Ils ne le font pas !
C'est ce qu'ils font !
Je l'espère bien.
Elle va bien ?
Allons-y.
Wow
Ok, tu vas devoir apprendre à mentir.
Non
C'est une blague.  Tu sais comment parfois tu deviens ce "personnage" ?  Et tu ne sais pas comment arrêter ?
Comme ma peur de porter des pastels ?
Le "vrai toi".
Quelles bonnes choses ?
J'ai pensé que tu finirais par te mettre aux bonnes choses.
Dieu merci !  Si je devais entendre encore une histoire sur votre coiffure....
Moi.  Ce bavardage sans fin de blondes. Je suis genre, ennuyeux moi-même.
Quelles conneries ?
Tu écoutes ces conneries ?
Non...
Puis Guillermo dit : "Si tu vas plus léger, tu auras l'air d'un figurant dans Beverly Hills."
Tu as toujours été aussi égoïste ?
Mais
Alors c'est tout ce que tu avais à dire.
Eh bien, non....
Tu n'as jamais voulu sortir avec moi, n'est-ce pas ?
J'étais ?
Je t'ai cherchée à la fête, mais tu semblais toujours "occupée".
Tonnes
Tu t'es bien amusée ce soir ?
Je crois que nous partageons un professeur d'art
Tu connais Chastity ?
On dirait que tout s'est arrangé ce soir, hein ?
Salut.
Qui sait ? Qui sait ?  Tout ce que je l'ai entendue dire, c'est qu'elle plongeait avant de sortir avec un fumeur.
C'est le genre de mec qu'elle aime bien ? Jolies ?
Lesbienne ?  Non. J'ai trouvé une photo de Jared Leto dans un de ses tiroirs, donc je suis presque sûr qu'elle n'a pas de tendances homosexuelles.
Ce n'est pas une...
J'y travaille, là. Mais elle n'a pas l'air de l'apprécier.
Je veux vraiment, vraiment, vraiment, vraiment y aller, mais je ne peux pas.  Non, à moins que ma sœur ne parte.
Bien sûr que si.
Eber's Deep Conditioner tous les deux jours. Et je n'utilise jamais de sèche-cheveux sans diffuseur.
Comment tu fais pour que tes cheveux ressemblent à ça ?
Tu es adorable.
Vous avez ma parole.  En tant que gentleman
Je comptais sur vous pour aider ma cause. Toi et ce voyou êtes en train d'échouer. On ne sort jamais ensemble ?
Tu as quelque chose en tête ?
Où ça ? Où ça ?
Voilà.
Eh bien, il y a quelqu'un que je pense être --
Comment progresse notre plan "Trouver la petite fille à un rendez-vous" ?
Oublie le français.
C'est parce que c'est une si belle.
Je ne veux pas savoir comment dire ça.  Je veux savoir des choses utiles. Comme où se trouvent les bons magasins.  Combien coûte le champagne ?  Des trucs comme Chat.  Je n'ai jamais eu à montrer ma tête à quelqu'un de ma vie.
C'est vrai.  Tu vois ?  Tu es prêt pour le quiz.
C'esc ma tete. C'est ma tête
Je vais voir ce que je peux faire.
Si seulement nous pouvions trouver un petit ami à Kat...
C'est une honte.
Mystère non résolu.  Elle était très populaire quand elle a commencé le lycée, puis c'était comme si elle en avait marre.
Pourquoi ?
On dirait qu'elle pourrait avoir un rendez-vous assez facilement....
Le truc, Cameron, c'est que je suis à la merci d'une race de loser particulièrement affreuse.  Ma soeur.  Je ne peux pas sortir tant qu'elle ne l'a pas fait.
Cameron.
Non, non, non, c'est ma faute, on n'a pas eu une présentation correcte.
Oublie ça.
Tu m'invites à sortir.  C'est trop mignon. C'est quoi ton nom déjà ?
Ok.... et si on essayait de la cuisine française ?  Samedi ?  Nuit ?
Pas le piratage, le bâillonnement et le crachat.  S'il vous plaît.
Je pensais commencer par la prononciation, si vous êtes d'accord.
On peut faire ça vite ?  Roxanne Korrine et Andrew Barrett sont en train d'avoir une rupture publique incroyablement horrible dans la cour.  Encore une fois.
C'est ce que j'ai fait.
Tu crois que tu es la seule étudiante de deuxième année au bal de promo ?
Je n'ai pas besoin d'être à la maison avant 14 h.
Je dois être à la maison dans 20 minutes.
Tout ce que je sais, c'est que j'abandonnerais ma ligne privée pour sortir avec un type comme Joey.
Parfois, je me demande si les mecs avec qui on est censés vouloir sortir sont ceux avec qui on veut vraiment sortir, tu sais ?
Bianca, je ne pense pas que les points forts de sortir avec Joey Dorsey vont inclure l'ouverture des portes et le port du manteau.
Combinaison.  Je ne sais pas, je pensais qu'il serait différent.  Plutôt un gentleman.....
Est-il huileux ou sec ?
Il a pratiquement fait sa demande quand il a découvert qu'on avait le même dermatologue. Je veux dire. Le Dr Bonchowski est génial, mais ce n'est pas vraiment une conversation de fête pertinente.
Pourriez-vous m'apporter un verre, Cameron ?
Superbe
Joey.
Qui ?
Où est-il allé ?  Il était juste là.
Tu devrais peut-être y réfléchir.
Non.
Tu as changé de coiffure ?
Tu connais le marché.  Je ne peux pas y aller si Kat n'y va pas.
Ecoute, je veux te parler du bal de promo.
Tu te concentres très fort, vu que c'est un cours de gym.
Salut, Joey.
Hé, ma belle.
Mon agent dit que j'ai de bonnes chances d'être le gars Prada l'année prochaine.
Propre....
C'est une compagnie de croisière gay, mais je porterai un uniforme et tout.
La reine Harry ?
Donc oui, j'ai le truc du catalogue Sears en cours - et le concert de chaussettes pour tubes " ça va être énorme.  Et ensuite, je vais passer une annonce pour la reine Harry la semaine prochaine.
Avec un peu de chance.
Tu vas au truc de Bogey Lowenbrau samedi ?
Coûteux ?
C'est plus que ça.
Perm ?
Patrick... est-ce que c'est... a.
Il n'y a que toi.
Est-ce que cette femme est une vraie bombe à retardement ou est-ce que c'est juste moi ?
Non ! Je voulais juste
Quoi ? Quoi ? Pour m'endommager complètement ?  Pour m'envoyer en thérapie pour toujours ? Quoi ? Quoi ?
Je voulais juste --
Tu m'as piégé.
Lâchez-moi !
Alors, avez-vous
Tu étais magnifique hier soir, tu sais.
Je ne le saurai jamais, n'est-ce pas ?
Toutes les expériences ne sont pas bonnes, Bianca. On ne peut pas toujours faire confiance aux gens qu'on veut.
Mon Dieu, tu es comme lui ! Gardez-moi enfermée dans l'obscurité, pour que je ne puisse rien expérimenter par moi-même.
J'ai cru que je te protégeais.
Je ne suis pas assez stupide pour répéter tes erreurs.
Ce n'est pas
Non, tu ne l'as pas fait !  Si tu pensais vraiment que je pouvais prendre mes propres décisions, tu m'aurais laissé sortir avec lui au lieu d'aider papa à me prendre en otage.
Je voulais te laisser te faire ta propre opinion sur lui.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Après ça, j'ai juré que je ne ferais jamais rien juste parce que "tout le monde" le faisait.  Et je ne l'ai pas fait depuis. Sauf pour la fête de Bogey, et ma superbe démonstration gastro-intestinale --
Mais
Juste une fois.  Après, je lui ai dit que je ne voulais plus le faire.  Je n'étais pas prête. Il s'est énervé.  Puis il a rompu avec moi.
Vous avez fait quoi ?
Il a dit que tout le monde le faisait.  Alors je l'ai fait.
Comme dans....
Maintenant, oui.  À l'époque, c'était une autre histoire.
Mais tu détestes Joey.
C'était un vrai bébé.
Pourquoi ?
Dans la 9ème.  Pendant un mois
Quoi ? Quoi ?
Joey ne t'a jamais dit qu'on était sortis ensemble, n'est-ce pas ?
J'aimerais avoir ce luxe. Je suis la seule étudiante de deuxième année qui a été invitée au bal de promo et je ne peux pas y aller, parce que tu n'as pas gagné.
Je m'en soucie. Mais je crois fermement qu'il faut faire quelque chose pour ses propres raisons, pas pour celles de quelqu'un d'autre".
Comme si ça t'intéressait.
Ecoute, je sais que tu détestes devoir rester à la maison parce que je ne suis pas Susie High School.
Il n'y a pas de quoi.
Je ne te comprends pas.  Tu agis comme si tu étais trop bien pour tout ça, et puis tu deviens complètement fou quand tu arrives ici.
Je n'ai vraiment pas besoin d'un conseil social de ta part en ce moment.
Bianca, je dois te parler, je dois te dire.
On peut y aller maintenant ?
Tu es complètement déséquilibré.
Ouais, c'est le copain de ton amie bizarre Mandella.  Comme je n'ai pas le droit de sortir, je devrais aussi être obsédé par un mort.
C'est Shakespeare.  Vous le connaissez peut-être ?
Comme si j'étais censé savoir ce que ça veut dire.
Au moins, je ne suis pas un cochon de bruyère qui suce de l'herbe.
Tu ne peux pas oublier pour une seule nuit que tu es complètement misérable ?
La fête de Bogey Lowenstein est normale, mais vous êtes trop occupé à écouter Bitches Who Need Prozac pour le savoir.
Qu'est-ce qui est normal ?
Tu ruines ma vie' Parce que tu ne seras pas normal, je ne peux pas être normal.
Je pense que tu es un monstre.  Je pense que tu fais ça pour me torturer.  Et je pense que tu crains.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Oh, j'ai pensé que tu pourrais avoir un rencard, je ne sais pas pourquoi je me donne la peine de demander, mais vas-tu à la fête de Bogey Lowenstein samedi soir ?
Ça veut dire que Gigglepuss joue au Club Skunk et qu'on y va.
Oh mon Dieu, ça veut dire que tu deviens normal ?
Tu peux au moins commencer à porter un soutien-gorge ?
J'ai le potentiel de te gifler si tu ne t'écarte pas de mon chemin.
Nulle part.... Salut, papa. Salut, papa.
Où étais-tu passé ?
J'ai un rendez-vous, papa.  Et il n'est pas un capitaine de l'oppression comme certains hommes que nous connaissons.
J'ai raté quelque chose.
Très bien.  Je vois que je suis prisonnier dans ma propre maison.  Je ne suis pas une fille. Je suis une possession !
Tu n'iras pas à moins que ta soeur n'y aille.  Fin de l'histoire.
Ce n'est pas un "hot rod".  Peu importe ce que c'est.
C'est ce hot rod Joey, c'est ça ? C'est pour ça que tu veux que je bouscule mes règles ?
Non, mais
Le bal de promo ?  Kat a un rendez-vous ?
Papa, je veux discuter du bal avec toi. C'est demain soir --
Parce qu'elle va les effrayer.
Pourquoi ?
Promets-moi que tu ne parleras à aucun garçon à moins que ta sœur ne soit présente.
Juste une minute
Papa, non !
Portez le ventre avant de partir.
C'est juste une fête. Papa.
Oh, mon Dieu.  Ca commence.
Si Kat n'y va pas, tu n'y vas pas.
Papa, les gens s'attendent à ce que je sois là !
C'est juste une fête. Papa, mais je savais que tu m'interdirais d'y aller puisque "Gloria Steinem" là-bas ne va pas --
Autrement connu sous le nom d'orgie ?
Si vous voulez savoir, nous essayions d'aller voir un petit groupe d'amis pour étudier.
Et où vas-tu comme ça ?
Papa, je--
Exactement ce que je veux dire
Mais elle ne veut pas sortir avec quelqu'un.
Mais ce n'est pas juste, c'est une mutante, papa !
Alors toi non plus.  Et je vais dormir la nuit.
Et si elle ne commence jamais à sortir avec quelqu'un ?
Non ! Tu ne sors pas avec quelqu'un avant que ta soeur ne commence à sortir avec quelqu'un.  Fin de la discussion.
Ne t'énerve pas. Papa, mais il y a ce garçon... et je pense qu'il pourrait demander...
Je viens de les envoyer.
Les filles de Padoue.  Un corps grand et décent. L'autre est un peu petite et sous-sexuée ?
Jamais
Fan d'un fan.  Vous avez vu des mineurs entrer ?
Je ne vous imaginais pas fan de Gigglepuss.  Ne sont-elles pas un peu trop préadolescentes pour toi ?
Toujours un plaisir, Brucie.
Dans le meilleur des cas, vous êtes de retour sur le marché du travail pour un certain temps.
Tu as humilié la femme ! Sacrifiez-vous sur l'autel de la dignité et même sur la partition.
Non, je ne le suis pas.
Buttholus extremus.  Mais bon, tu fais des progrès.
Qu'est-ce que c'est que ça ?  Quel genre d'homme se contente de prendre une fille et de l'emmener pendant que vous lui parlez ?
Manœuvre extrêmement malheureuse.
Bon sang, j'ai juste repensé à tout ça dans ma tête et -
Tu me l'as déjà dit.
C'est son groupe préféré.
Assommez vos oreilles pour une nuit.
D'accord !  Je n'étais pas sûr
Il est mignon !
Mort à 41 ans.
Son oncle préféré
C'est un problème de cancer du poumon
Numéro un.  Elle déteste les fumeurs.
C'est une blague ?  Il va se pisser dessus avec joie.  C'est l'ultime lèche-cul.
Bogey va-t-il se plier ?
Dans ce cas, nous devrons en faire une explosion à l'échelle de l'école.
C'est le moment.  Une occasion en or. Patrick peut inviter Katarina à la fête.
Comme si on avait le choix ?  En plus, quand on laisse l'ennemi penser qu'il orchestre la bataille, on est en position de pouvoir. On le laisse prétendre qu'il mène la barque, et pendant qu'il prépare le plan, tu as le temps de courtiser Bianca.
Vous l'avez impliqué ?
J'ai besoin de quelques clients quand j'arriverai à Wall Street.
Je croyais que tu détestais ces gens.
Tu sais, si tu sors avec Bianca, tu seras prête.  Tu surpasserais tout le monde. Strictement A-list.  Avec moi à tes côtés.
C'est ce que je viens de dire.
Elle a vraiment dit qu'elle sortirait avec toi ?
Oublie sa réputation.  Tu crois qu'on a un plan ou pas ?
Je suis sérieux, mec, il est foutu.  Il a vendu son propre foie au marché noir pour pouvoir acheter de nouveaux haut-parleurs.
Ils laissent toujours les criminels s'occuper de la Biologie des Honneurs ?
Sans blague.  C'est un criminel.  J'ai entendu dire qu'il a mis le feu à un policier.  Il vient juste de sortir d'Alcatraz....
Il a l'air d'aimer le danger.
Qu'est-ce qui te fait croire qu'il va le faire ?
Tu veux sortir avec lui ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Peu probable, mais quand même, elle ne peut toujours pas sortir avec toi.  Alors quel est l'intérêt ?
Je lui apprends le français, je la connais, je l'éblouis de charme et elle tombe amoureuse de moi.
La misérable rampalienne mugissante et rampalienne elle-même.
C'est elle ? C'est elle ?  La soeur de Bianca ?
Ouais, juste une petite rencontre avec la mégère.
Tu pourrais consacrer avec elle, mon ami.
Tu veux dire que j'aurais une chance de lui parler ?
Devine qui vient de s'inscrire pour un tuteur ?
Bien sûr que si... ma mère est du Canada.
Tu connais le français ?
Joey Dorsey ?  Perma-merde-grin.  J'aimerais pouvoir dire que c'est un crétin, mais c'est le numéro 12 de la classe.  Et un mannequin.  Surtout des trucs régionaux, mais on dit qu'il a une grosse pub pour des chaussettes en tube.
Il a toujours ce sourire mangeur de merde ?
Parce qu'ils sont élevés.  Leurs mères aimaient les gars comme ça, et leurs grands-mères avant eux. Leur patrimoine génétique est rarement dilué.
Pourquoi les filles comme ça aiment toujours les mecs comme ça ?
Je pourrais commencer par ta coupe de cheveux, mais ça n'a pas d'importance.  Elle n'a pas le droit de sortir avec quelqu'un avant sa sœur aînée.  Et c'est impossible.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Bianca Stratford.  Sophomore. N'y pense même pas.
Qui est-elle ? Qui est-elle ?
Tu brûles, tu languis, tu péris ?
Cette fille -- Je--
Oui, mais ces types n'ont jamais vu de cheval.  Ils se branlent sur Clint Eastwood.
J'ai l'habitude.
Quelques milliers. La plupart d'entre eux sont diaboliques
Combien de personnes viennent ici ?
Dehors !
Trente-deux.
Combien de personnes étaient dans votre ancienne école ?
Ouais.  Un couple.  Mais les vaches sont plus nombreuses que nous.
Je plaisantais. Des gens y vivent vraiment ?
Au nord, en fait.  How'd you ?
Alors.... de quel Dakota tu viens ?
Allez, viens.  Je suis censé vous faire visiter.
C'est ce qu'on me dit...
Vous êtes le nouveau ?
Tu t'occupes de la fille.
Quel est le pire ?
Où ça ? Où ça ?
Elle m'a embrassée.
Tu fais des progrès ?
Elle a juste besoin de temps pour se calmer, je lui donne un jour.
Elle te hait avec le feu des mille soleils.  C'est une citation directe
Je ne sais pas, je ne sais pas.  J'ai décidé de ne pas la coincer quand elle était trop saoule pour s'en souvenir.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Alors, va la chercher.
Bien sûr
Cameron... tu l'aimes bien ?
Elle a un faible pour Joey, pas pour moi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est éteint. Tout le truc.
Cameron, je suis un peu occupé.
Ne m'oblige pas à le faire, mec.
Gigglepuss y joue demain soir.
Alors qu'est-ce que ça me donne ?  Je suis censé lui acheter des nouilles et un livre et m'asseoir à écouter des filles qui ne savent pas jouer de leurs instruments ?
D'accord... J'aime bien :  Cuisine thaïlandaise, prose féministe, et " musique de fille en colère et puante de la persuasion indie-rock ".
J'ai récupéré certaines informations sur Mlle Katarina Stratford que vous trouverez utiles.
Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Ouais... on verra.
Et il veut dire que strictement d'une manière qui n'est pas un film de prison.
Et pourquoi je ferais ça ?
Laisse ma soeur tranquille.
Ta sœur est là ?
Loin d'ici.
Où tu vas comme ça ?
Pas du tout
Hé... vous permettez ?
Ils dirigent le reste de mon corps le mois prochain.
Ouais, et j'ai remarqué que la seule partie de toi dans ton grand Kmart était ton coude.  C'est pas facile.
Le look vintage est fini, Kat. Tu n'as pas lu ton Sassy ?
Assez de ces conneries de Barbie et Ken. Je sais, je sais.
Je ne sais pas, Dorsey. ..la limousine...les fleurs.  Cent de plus pour le smoking.
Qu'elle agisse comme une humaine.
Faire quoi ?
Comment t'as fait ça ?
Un marché est un marché.
C'est pas trop tôt.
Oublie sa sœur, alors.
Oublie ça.
Cent dollars par rencard.
Quoi ? Quoi ?
Je viens d'augmenter mon prix
Je l'ai sous contrôle. Elle joue la folle en public pour maintenir l'image.
Regarder cette salope saccager ma voiture ne compte pas comme un rencard.
Je m'en occupe
Quand j'en aurai cinquante, j'attends des résultats.
Cinquante, et vous avez votre homme.
A prendre ou à laisser.  Ce n'est pas une négociation.
D'accord, trente.
Je ne peux pas emmener une fille comme ça avec 20 dollars.
Combien ?
Je ne peux pas sortir avec sa soeur tant que celle-ci n'a pas de petit ami.  Et c'est le piège. Elle ne veut pas d'un petit ami.
Tu vas me payer pour sortir avec une fille ?
D'accord, Verona.  Je paie la note, à toi l'honneur.
Mais tu sortirais avec elle si tu avais le gâteau ?
Tu as besoin d'argent pour sortir avec une fille
Vous venez de dire
Bien sûr, Sparky.  Je m'en occupe tout de suite.
Ouais, peu importe.  Je veux que tu sortes avec elle.
Deux jambes, joli porte-bagages....
Qu'est-ce que t'en penses ?
Ouais, ouais
C'est pour le bien de tous, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux de ne pas tout foutre en l'air.  Je suis très investi.
Quoi ? Quoi ?  On prenait des bains ensemble quand on était petits.
Toi et Verona ?
Euh, ouais.  Nous sommes de vieux amis*
J'ai entendu dire que tu aidais Vérone.
Donc ce que tu dois faire, c'est recruter un mec qui sortira avec elle.  Quelqu'un qui est à la hauteur.
Est-ce que cette conversation a un but ?
Mais elle ne peut pas sortir avec toi parce que sa soeur est folle et que personne ne veut sortir avec elle, non ?
Nous ne le sommes pas.
En fait, je pensais vous soumettre une idée.  Tu sais, juste pour voir si ça t'intéresse.
On ne bavarde pas.
Non, je suis juste venu bavarder.
Vous êtes perdu ?
Hey.
Oh, chérie, dis-moi qu'on n'a pas eu d'hallucinations.
William - il m'a demandé de le rencontrer ici.
Qui ?
Vous l'avez vu ?
Oh, bien.  Quelque chose de nouveau et de différent pour nous.
Vous regardez ça d'un mauvais point de vue.  Nous faisons une déclaration.
D'accord, d'accord, on n'ira pas.  Ce n'est pas comme si j'avais une robe de toute façon.
Écoute-toi bien !  Tu parles comme Betty, toute énervée parce qu'Archie emmène Veronica.
Eh bien, je suppose que non, puisqu'on n'a pas de rendez-vous.
Pouvez-vous imaginer ?  Qui irait dans ce bastion de l'excès commercial ?
Je me suis soûlé.  J'ai vomi.  J'ai été rejeté. C'était très amusant.
Vous ne l'avez pas fait.
J'ai rendu service à Bianca et ça s'est retourné contre moi.
Tu n'avais pas le choix ?  Où est Kat et qu'avez-vous fait d'elle ?
Je n'avais pas le choix.
Tu es allé à la fête ?  Je pensais que nous étions officiellement opposés à l'activité sociale en banlieue.
Qui s'en soucie ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Pas de peur.
Tu crois que ça va marcher ?
Si j'étais Bianca, ce serait : "Toute école que tu veux, précieuse.  N'oublie pas ton diadème."
C'est important ?
J'apprécie vos efforts pour une mort rapide, mais je consomme.  Vous permettez ?
Son hétérosexualité non plus.
Cela n'a jamais été prouvé
William n'est même pas allé au lycée.
William n'aurait jamais été dans une école publique.
Il a donc cette énorme crise de rage à propos de Sarah Lawrence et insiste pour que j'aille dans son école de golf numéro un, dominée par les hommes et où il vomit. Je n'ai rien à dire du tout.
Tu pourrais toujours venir avec moi.  Je suis sûr que William a des amis.
Les gens de cette école sont incroyablement vulgaires.
Mais imaginez ce qu'il dirait pendant l'amour.
Je me rends compte que les hommes de cette belle institution manquent cruellement, mais se suicider pour pouvoir être avec William Shakespeare dépasse le cadre des obsessions normales de l'adolescence.  Vous vous aventurez bien au-delà de l'émission-débat de jour et entrez dans le monde de ceux qui ont besoin d'une thérapie très coûteuse.
Une tentative de fente.
Qu'est-ce que c'est ?
Juste un petit peu.
Mandella, mange.  Mourir de faim est une façon très lente de mourir.
Bloc E ?
Il a toujours l'air si
Je suis sûr qu'il est complètement incapable de faire quelque chose d'aussi intéressant.
C'est Pat Verona ? Celui qui est parti pendant un an ? J'ai entendu dire qu'il faisait des films pornos.
Patrick Verona Dérapage aléatoire.
C'est qui, lui ?
Ne t'avise même pas de le faire. . .
Oh, Bianca ?  Tu peux me passer mon annuaire de première année ?
Parce que j'aime te torturer.
Pourquoi mon hamburger végétarien est-il le seul objet brûlé sur ce gril ?
Ouais, mais ensuite j'ai merdé. Je suis tombée amoureuse d'elle.
Est-ce que c'est vrai ?
En plus, j'avais de l'argent en plus. Un connard m'a payé pour sortir avec une fille vraiment géniale.
J'ai pensé que tu pourrais l'utiliser. Quand tu démarres ton groupe.
Une Fender Strat. Tu as acheté ça ?
Je me fichais de l'argent.
Vraiment ?  C'était comment ?  Un acompte maintenant, puis un bonus pour avoir couché avec moi ?
Ce n'était pas comme ça.
Tu as été payé pour m'éliminer !  Par... la seule personne que je déteste vraiment.  Je savais que c'était un piège !
Attendez, je....
C'est pire, tu as toujours ton album de fin d'année de première année ?
C'est complètement adorable !
C'est là où j'étais l'année dernière.  Elle n'avait jamais vécu seule -- mon grand-père est mort -- je suis resté avec elle.  Je n'étais pas en prison, je ne connais pas Marilyn Manson, et je n'ai jamais couché avec une Spice Girl.  J'ai passé un an assis à côté de ma grand-mère sur le canapé à regarder Wheel of Fortune.  Fin de l'histoire.
Quoi ? Quoi ?
Ma grand-mère est...
Ecoutez, je suis... désolé... que j'ai remis en question vos motivations.  J'avais tort.
Oh huh
C'est juste quelque chose que j'avais.  Tu sais, je ne sais pas ce que c'est.
C'est celui du Scorbut.  Son rencard a été condamné. Où as-tu trouvé la robe ?
Comment as-tu eu un smoking à la dernière minute ?
Rien !  Il n'y a rien pour moi. Juste le plaisir de votre compagnie.
Répondez à la question, Patrick.
Tu as besoin d'une thérapie.  On vous l'a déjà dit ?
A vous de me le dire.
Donc je dois avoir un mobile pour être avec toi ?
Créer un petit drame ?  Une nouvelle rumeur ?  Quoi ? Quoi ?
Parce que je ne veux pas. C'est une tradition stupide.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Non, je ne viendrai pas avec toi.
Non quoi ?
Non.
Tu vois ce que je veux dire.
C'est une requête ou une commande ?
Viens au bal de promo avec moi.
Tu es incroyablement sûr de toi. On vous l'a déjà dit ?
Personne d'autre ne sait
Quoi ? Quoi ?
Tu es adorable.  Et sexy.  Et complètement sexy pour moi.
Non... quelque chose de réel.  Quelque chose que personne d'autre ne sait.
Je déteste les petits pois.
Dis-moi quelque chose de vrai.
Je sais que la carrière du porno est un mensonge.
Ouï-dire.
Le canard ?
C'est une erreur.
Soldat d'État ?
Pour... . ?
Tu es prêt pour ça ?
Tu ne m'as jamais déçu.
Comment ?
Puis vous avez foiré
Quelque chose comme ça
Donc si vous les décevez dès le début, vous êtes couvert ?
Je n'aime pas faire ce que les gens attendent. Puis ils s'y attendent tout le temps et ils sont déçus quand vous changez.
Oui
Agir comme nous le faisons.
C'est quoi ton excuse ?
Ouais, eh bien, ne le laisse pas sortir.
Un côté doux ? Qui l'aurait cru ?
Je l'ai ébloui avec mon esprit
Alors comment avez-vous fait pour que Chapin regarde ailleurs ?
Bonne décision.
J'ai pensé que ça devait être ridicule pour gagner ton respect.  Et t'énerver.
La famille Partridge ?
Peut-être.
Tu veux que je monte et que je te montre comment descendre ?
Oublie ça.  Je reste, je reste.
Mets ton pied droit là --
Essaie de voir les choses sous cet angle.
Allez, viens.  Ce n'est pas si mal.
Je ne t'ai jamais dit que j'avais le vertige.
Lève les yeux, soleil
Il est parti !  J'ai fait sauter la tête de bite et il m'a sauté dessus.
A part mon réflexe de vomi ? Rien. Rien.
Alors, sur quoi ai-je eu un effet ?
Ne pense pas un seul instant que tu as eu un quelconque effet sur ma culotte.
Malvenu ?  Je suppose que quelqu'un a encore sa culotte dans le ventre.
Ce n'est pas bienvenu.
Wholesome.
Agréable ?
Vous êtes tellement --
J'ai entendu dire qu'il y avait une lecture de poésie.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Excusez-moi, vous avez vu Le Mystique Féminin ?  J'ai perdu ma copie.
Ne le prends pas mal, mais ta soeur n'en a pas.  Je sais que tout le monde l'aime bien, mais...
BIANCA
Qui ?
Il veut juste que je sois quelqu'un que je ne suis pas.
Alors quoi de neuf avec ton père ?  C'est un emmerdeur ?
J'y arrive, j'arrive.
Oh, alors maintenant tu penses me connaître ?
Vous ne me semblez pas du genre à demander la permission.
Mon père n'approuverait pas ça.
Créer un groupe ?
Ceci.
Faire quoi ?
Je devrais le faire.
Pourquoi as-tu menti ?
Alors pourquoi tu as demandé ?
Non, tu ne l'étais pas.
Peut-être.
Tu étais en prison ?
Occupé
Quand tu étais parti l'année dernière, où étais-tu ?
Mais c'est Gigglepuss, je sais que tu les aimes bien.  Je t'ai vu là-bas.
Et j'en ai le contrôle.
Quoi ? Quoi ?
Kat ! Réveillez-vous !
Tu sais ce qu'on dit
Je pensais que tu étais au-dessus de tout ça.
Hé mec. . .  Tu ne penses pas que je peux être "cool" ?  Tu ne penses pas que je peux être "décontracté" comme tout le monde ?
Je sais, je sais.  Il faudrait que ce soit une grosse affaire pour que tu puisses prendre de la tequila. Tu n'as pas l'air du genre.
Je le déteste. Je le déteste.
Dorsey.
Qui ?
Pourquoi tu l'as laissé t'atteindre ?
Laisse-moi juste m'asseoir.
Tu vois ça ?  Qui a besoin d'affection quand j'ai une haine aveugle ?
Comme si tu pouvais en trouver un
Parce qu'il faudrait que je commence à sortir avec des filles qui m'aiment bien.
Pourquoi ?
Bien sûr que si.
Tu t'en fous si je meurs.
Je vous l'ai dit
Pourquoi faites-vous cela ?
Laisse-toi le soin d'utiliser de grands mots quand tu as la tête dans la merde.
C'est tellement condescendant.
Et si vous avez une commotion cérébrale ? Mon chien s'est endormi avec une commotion cérébrale et a réveillé un légume. Non pas que je puisse faire la différence....
Je sais, laisse-moi dormir.
Euh, euh. Tu t'allonges et tu vas t'endormir.
J'ai juste besoin de m'allonger un moment.
Vous n'allez pas bien.
Je vais bien. Je vais bien. Je suis
D'accord ?
C'est drôle, tu es le seul
Je dis, fais ce que tu veux.
"Je suis en train d'être saccagé, mec." C'est pas ce qu'on est censé faire à une fête ?
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi, n'est-ce pas ?
Tu sais qui sont les imperméables ?
Tu sais, ces gars ne sont pas Bikini Kill ou The Raincoats, mais ils sont juste là-haut.
Vous permettez ?  Tu es en train de tout gâcher pour moi.
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Excusez moi ?

hey.  Super spectacle, hein ?
Ça dépend du sujet. Mes ailes ne m'entraînent pas vraiment dans une frénésie verbale.
Tu n'es pas un grand bavard, n'est-ce pas ?
Salut
J'étais à la laverie automatique. J'ai vu votre voiture. Je voulais te dire bonjour.
Vous me suivez ?
19h30 ?
Toi... couvert de mon vomi.
Allez -- les poneys, la bière plate, toi avec de l'argent dans les yeux, moi avec ma main sur le cul.....
Et pourquoi je ferais ça ?
Alors dis que tu passeras Dollar Night aux courses avec moi.
Je ne pense pas vraiment que tu justifies une émotion aussi forte.
Tu me détestes, n'est-ce pas ?
J'en sais beaucoup plus que ça.
Comme où ?  Le 7-Eleven à Burnside ? Tu connais au moins mon nom, cinglé ?
La nuit où je t'emmène dans des endroits où tu n'es jamais allé.  Et de retour.
Oh, c'est vrai.  Vendredi.
Je passe te prendre vendredi, puis
Ma mission dans la vie.
Il y a un moyen d'attirer l'attention d'un homme.
Transpirer comme un porc, en fait.  Et toi-même ?
Je veux dire Wo-man.  Comment ça va, toi ?
Oh, mon Dieu.  Ne me dis pas que tu as changé d'avis.  Je leur ai déjà envoyé un chèque.
Quand je pars ?
Vous savez, les pères n'aiment pas admettre que leurs filles sont capables de gérer leur propre vie.  Ça veut dire qu'on est devenus des spectateurs.  Bianca me laisse encore jouer quelques manches.  Je suis sur les gradins depuis des années.  Quand tu iras voir Sarah Lawrence, je ne pourrai même plus regarder le match.
Non... impressionné.
Qu'est-ce qu'il y a ?  Que j'ai déteint sur elle ?
Bianca a fait quoi ?
La partie où Bianca a tabassé un type.
Quelles parties ?
En partie.
Parlez-moi de cette danse. C'était amusant ?
Non, papa. Non, papa.
Je ne comprends pas l'attrait de la nourriture déshydratée.  C'est quelque chose dont je devrais être branchée ?
C'est marrant.
Ouais.  Elle est partie avec des motards.  Plein de sperme.
C'était ta sœur ?
Je veux aller dans une école de la côte Est ! Je veux que tu me fasses confiance pour faire mes propres choix.  Je veux --
Tu as dix-huit ans.  Tu ne sais pas ce que tu veux.  Tu ne le sauras qu'à 45 ans et tu ne l'auras pas.
Donc ce que je veux n'a pas d'importance ?
En tant que parent, c'est mon droit.
Parce que tu prends des décisions pour moi.
Pourquoi ne sommes-nous pas d'accord ?
Je croyais que tu me punissais.
C'est à propos de Sarah Lawrence ? Tu me punis ?
Alors dites-leur que j'ai eu une attaque.
Mon assurance ne couvre pas le syndrome prémenstruel
Assez !
Ça vient de quelqu'un dont le journal est consacré aux conseils de toilettage préférés ?
Vous avez décidé.
Je croyais qu'on avait décidé que tu irais à l'école ici.  À l'Université de 0.
Je sais, je sais.
Frappe-la maintenant.
Je suis censé me sentir mieux ? Genre, tout de suite ?  Ou est-ce que j'ai le temps d'y réfléchir ?
Non ... Je crois que "salope odieuse" est le terme le plus souvent utilisé.
Tempête ?
Le fait est que Kat -- les gens vous perçoivent comme un peu...
Je maintiens toujours qu'il s'est donné un coup de pied dans les couilles.  Je n'étais qu'un spectateur.
Eh bien, oui, comparé à vos autres choix d'expression cette année, les événements d'aujourd'hui sont plutôt légers.  Au fait, l'opération de prélèvement des gonades de Bobby Rictor s'est très bien passée, au cas où vous seriez intéressé.
Exprimer mon opinion n'est pas un acte terroriste.
Katarina Stratford.  Mon Dieu, mon Dieu.  Vous avez encore terrorisé Mlle Blaise.
Oui....
Kat est fan aussi ?
C'est vrai.
Macbeth, c'est ça ?
Oh ouais.
Vous pensez ?
Ouais. Je suppose.
Jolies photos.  Vous êtes fan ?
Salut.
Salut, salut.  Fatigué de respirer ?
Mec, ne me dis pas ce genre de conneries. Les gens peuvent t'entendre.
Doux amour, renouvelle ta force !
Vous aviez raison. Elle est toujours énervée.
Non, j'ai un boulot bien payé que je vais perdre.
Alors tu es devenu intime avec celle qui pique ?
Je vous aime mieux, les gars.
Je préfère y penser simplement comme une alternative à ce que la loi permet.
Ouais.
T'es déjà allé au Club Skunk ?
Juste pour l'instant.
Es-tu en train de me dire que je suis un "non-fumeur" ?
C'est suffisant.
Quoi ?!
Nous sommes vos hommes.
Vous allez m'aider à apprivoiser la bête sauvage ?
Patrick, Pat, vous n'avez pas une vue d'ensemble.  Joey n'est qu'un pion. On a tout organisé pour que Cameron puisse avoir la fille.
Pour que Dorsey puisse avoir la fille ?
C'est là que nous pouvons vous aider.  Avec Kat.
Dorsey peut labourer qui il veut. Je ne suis là que pour l'argent.
Je pense parler correctement quand je dis que l'amour de Cameron est pur.  Plus pur que de dire... Joey Dorsey's.
Qu'est-ce qu'elle a, cette nana ?  Elle a trois seins ?
Le problème, c'est que Cameron a un problème majeur pour Bianca Stratford.
Quel plan ?
Quoi que tu fasses, tu restes là à attendre de dire.
Quoi ? Quoi ?
Dis-le
A la semaine prochaine !
Tu es complètement dingue.
Eh bien, vous savez, il y a le prestige du titre du poste... et les avantages sociaux sont assez bons...
Tu n'as pas été maltraité, tu n'es pas stupide, et pour autant que je sache, tu n'es qu'un peu psychotique - alors pourquoi es-tu un tel raté ?
Qu'est-ce qu'il y a à discuter ?
Pourquoi ne pas discuter de votre besoin d'être hémorroïde au volant ?
Je suis perdue, alors.  De quoi devrions-nous parler ? Ton année d'absence ?
Un peu de grippe.
Je ne comprends pas, Patrick.  Tu n'as rien fait d'idiot cette semaine. Vous ne vous sentez pas bien ?
Avec les dents de ta fermeture éclair ?
C'était une saucisse.  J'étais en train de déjeuner.
Il est dit ici que tu t'es exposé à un groupe de premières années de filles.
Tu m'as manqué.
C'est ce que je pensais.
Absolument pas.
Ai-je quelque chose à dire à ce sujet ?
Vos filles sont allées au bal de promo.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Mais -- qui -- qui -- quoi -- ?
Amuse-toi bien, chérie !
Dr Ruth ?
Qu'est-ce que tu veux regarder ?  On a de la merde, de la merde, de la merde ou de la merde.
Embrasser ?  C'est ce que tu crois qu'il se passe ?  Ce n'est pas en m'embrassant que je reste jusqu'au coude dans le placenta toute la journée.
Ils danseront, ils s'embrasseront, ils reviendront à la maison.  Laissez-la partir.
Pirate, sans aucun doute.
Préféreriez-vous être violé par un pirate ou un contre-amiral britannique ?
Tu ne m'aides pas.
Tumescent !
Jésus !  Est-ce qu'un homme peut même prendre un sandwich avant que les femmes commencent à se dilater ?
Sarah Lawrence est à l'autre bout du pays.
Qu'est-ce qu'un synonyme de lancinante ?
Faire pleurer quelqu'un aujourd'hui ?
Dans le micro-ondes.
Je ne peux pas être si loin, dis-je.  De plus, je n'aime pas l'odeur de la mer par ici.  Ça sent la chatte. Mauvais signe....
On est partis il y a trois semaines, Alonso. Ça ne peut pas être si près.
On aurait dû voir la terre.
On va tous devenir fous....
C'est l'enfant du diable....
Avec un visage comme ça ?  Je ne veux pas que tu me regardes.  Vous entendez ?
Ah, laissez-le tranquille.  Il ne fait pas de mal.
Qu'est-ce que tu écoutes, trouduc ?
Tu vas boire ta propre pisse.... Pour la gloire de l'Espagne... et de l'amiral Colon... !  Enfoiré !
L'eau devient putride dans les barils.
Je n'ai jamais vu une chaleur pareille !  Pas même à Las Minas !
SI DIEU LE VEUT !
L'Asie se trouve à l'ouest, et je vais le prouver.
La foi aveugle est ce que je considère comme une hérésie !
Tu ne réalises pas que tes paroles peuvent être considérées comme hérétiques ?
N'a-t-il pas choisi un fils de charpentier pour se révéler au monde ?
Si Dieu avait voulu que nous soyons proches de l'Asie, croyez-vous qu'il aurait attendu que vous le montriez au monde ?
Non. Les Portugais ont déjà découvert des gens à la peau noire.  Moi aussi, je trouverai d'autres populations - et je les amènerai à la parole de Dieu.
C'est tout ce qui vous intéresse ? De l'or ?
Commerce, Votre Excellence.  Selon Marco Polo, le Royaume de Chine est l'un des plus riches du monde. Même les bâtiments les plus méchants sont couverts d'or.
S'ils acceptent de me suivre, oui.
Votre vie et celle des autres !
Votre Éminence, il n'y a qu'un seul moyen de régler l'affaire.  Et c'est pour faire le voyage.  Je suis prêt à risquer ma vie pour le prouver.
Excellence, vous avez raison.
Señor Colon, un capitaine expérimenté comme vous comprendra notre inquiétude avec l'équipage.  Je ne veux pas avoir sur ma conscience la perte d'hommes qui se seraient fiés à notre jugement.
Alors vous ne pouvez pas ignorer que selon leurs calculs, la circonférence de la Terre est d'environ... 22.000 lieues ou plus.  Ce qui rend l'océan... infranchissable.
Je le suis, Votre Éminence.
Malheureusement, Don Colon, c'est précisément là que nos opinions divergent...  Connaissez-vous l'œuvre d'Aristote ?  Erathostene ?  Ptolémée ?
Oui, votre Éminence.  Le voyage ne devrait pas durer plus de six ou sept semaines.
Vous dites qu'on peut trouver l'Asie en naviguant vers l'ouest ?
Un gâchis... ?  Laisse-moi te dire une chose, Arojaz.  Si on se souvient de votre nom, ou du mien, c'est uniquement à cause du sien.
Quelle tragédie... quel gâchis de vie....
Vous pouvez le constater par vous-même.
Au contraire, Votre Éminence.  Il me semble que cet homme prépare sa propre croix.
Ce ne sera pas facile de se débarrasser de votre prophète maintenant, Don Sanchez.
En effet.  Le monde est plein de mercenaires - et les États s'en servent souvent lorsqu'ils en tirent profit.  Ma seule préoccupation est le bien-être et la prospérité de l'Espagne.
C'est un mercenaire !  N'a-t-il pas déjà essayé de convaincre le roi du Portugal de ses idées absurdes ?
Naturellement.  Mais je déplorerais vraiment la perte d'une telle opportunité potentielle pour l'Espagne pour une... dispute sur un point géographique.
Le Jugement est à nous !
L'État a des raisons de s'intéresser à la proposition de cet homme, Votre Éminence...
Je ne peux pas te quitter des yeux.  J'aimerais rattraper tous les moments que je n'ai pas passés avec toi.
Qu'est-ce qu'il y a, maintenant ?  Dites-moi....
Je suis occupé à l'intérieur.
Tu ne peux pas rester un peu avec nous ?
Pas tout.... Tu crois que ça m'intéresse ?  Je suis de nouveau un homme libre.  Les richesses ne font pas un homme riche, elles ne font que le rendre plus occupé....
Ils ont tout pris...
Ils ont essayé... mais je ne les ai pas laissés faire.
Mon Dieu... tu es si belle !  Je n'arrive pas à croire qu'aucun autre homme ne t'ait jamais emmené loin de moi....
Je peux faire en sorte que la reine prenne Fernando et Diego à son service.
D'habitude, tu ne demandes pas.
Beatrix, j'ai quelque chose à te demander.
C'est quelque chose que tu ne peux pas décider.
Je ne veux pas que tu m'attendes.
Je ne te demande pas de jurer sur quoi que ce soit.
Dieu merci...
Elle a dit oui.
J'ai du mal à le croire.
Peut-être n'ai-je jamais été destiné à vivre avec une femme....
J'adorerais discuter avec vous parfois.  Mais tu n'es jamais là !
On va se disputer ?
Eh bien... c'est vrai.  J'ai un enfant d'un homme qui ne veut pas m'épouser !  Qui part toujours....
Je ne t'ai pas donné beaucoup de vie.
Je sais, je sais.
Je pourrais être parti pendant des années.
Je crains que ce ne soit pas la pire des nouvelles.
Comment pourrais-je l'être ?  Le continent a été trouvé.  Exactement comme je l'avais dit.
Je ne suis pas marin.  Mais j'ai entendu dire que ce n'est pas plus d'une semaine en mer.  J'espère que vous n'êtes pas trop déçu.
A quelle distance d'ici ?
Félicitations. Félicitations.  Alors je suis libre de chercher le continent.
Vice-roi des Antilles.
Rendez-vous pour quoi ?
Mes lettres de nomination.
Oui... Je me souviens...
Don Alonso de Bobadilla.
Bartolome et Giacomo Colon.
Puis-je demander par qui ?
Pardonnez-moi, Don Bobadilla, ces positions ont déjà été prises.
J'ai cru comprendre que vous nommerez bientôt des gouverneurs pour les îles ?  N'est-ce pas le cas ?
Dites-moi la première chose qui vous vient à l'esprit.
Vraiment ?  Dieu.... Je ne saurais pas par où commencer... et pourtant....
Je veux que vous me disiez tout ce dont vous vous souvenez, mon Père.  Depuis le début.  Tout.
Il n'en a jamais eu... sauf à bord de mes vaisseaux !
Il demande quand il peut venir te rendre visite.  Il a laissé son adresse.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je n'écoute pas, mon père.  Mais je ne peux m'empêcher d'entendre.
Qu'est-ce que tu écoutes ?
Il doit y avoir un passage vers cet autre océan.
Père....
Pas mal. Pas mal.
Comment te sens-tu, Fernando ?
Cette fois avec moi !
Je dois explorer le continent.
Oui... Oui, c'est vrai.... Sur chacun d'entre eux !
Jurez-vous sur tous les saints du ciel ?
Tu me le promets ?  Jurez-vous sur Saint Christophe... ?
Il y aura un moment.
Je veux venir avec toi !
Tous créés par des gens comme moi.
Toits... tours, palais... tours... flèches....
Qu'est-ce que tu vois ?
Regardez par cette fenêtre.
Je n'ai pas peur de toi.  Tu n'es qu'un rêveur.
Appelez-les.
Tout ce que j'ai à faire, c'est d'appeler les gardes.
S'élever si haut, en si peu de temps, est un métier dangereux.  Un peu d'hypocrisie, ça fait beaucoup.
Quoi.... ?  Est-ce que j'en ai déjà autant ?
Vous semblez avoir un talent particulier pour vous faire des amis.
Bien !  Nous avons aussi besoin de juges.  Sauf qu'il n'y a pas de voleurs !
Don Bobadilla est déjà juge, mon cher Don Cristobal.
Mais nous manquons de notaires. Vous devriez contacter mon administration.
... pour un roturier ?
Vous vous défendez admirablement....
Pardonnez-moi, Don Colon.  Mais qu'en est-il de l'or ?
Ils ne voient pas le péché dans leur nudité.  Ils vivent selon la nature, dans un été sans fin. Les îles sont couvertes d'arbres, de fleurs et de fruits. Et....
Si vous n'acceptez pas notre proposition, nous trouverons quelqu'un qui l'acceptera.
Et n'avez-vous jamais été ambitieux, Excellence ?  Ou bien l'ambition n'est-elle qu'une vertu parmi les nobles, une faute pour le reste d'entre nous ?
Alors vous êtes trop ambitieux.
Je ne négocie pas !
Je vous rappelle, señor Colon, que vous n'êtes pas en position de négocier avec moi.
NON... !  J'ai trop attendu, trop lutté.  Maintenant, vous vous attendez à ce que je prenne tous les risques pendant que vous prenez le profit !  Non... Je ne serai pas votre serviteur !
Non ?
Non...
Tu n'as jamais appris à parler ma langue.
Utapan, tu ne veux pas me parler ?  Tu savais comment me parler.
Tu as fait la même chose à ton Dieu !
Tu dois les trouver, Utapan.  Regarde ce qu'ils ont fait !
Demandez-lui s'il peut vous aider.
Il comprend.
Nous travaillerons avec son peuple.  Nous voulons la paix.  Demandez au chef s'il comprend ?
Il a des médicaments.  Dites-lui que nous admirons son peuple.
Le chef dit....
... et aussi d'apporter des médicaments.
Le chef dit qu'il a un Dieu.
Pour apporter la parole de Dieu.
Pourquoi ?
Des milliers.
Le chef dit... combien ?
Dites-lui que son pays est très beau.  Dites-lui qu'on laisse des hommes ici pour construire un fort.
Le chef est au courant.
Dites au chef qu'on le remercie.
Vous venez !  Vous parlez le premier !
L'île.  Loin.
Qu'est-ce que c'est ?  Une tribu ?  Une île ?
Ne dites pas ici !  Cuba !
Je ne sais pas.... J'ai l'impression que je n'ai pas beaucoup changé.  Je ne peux toujours pas accepter le monde tel qu'il est !
Oh ? Alors vous êtes un nouvel homme ?
Les nouveaux mondes créent de nouvelles personnes.
Je savais que tu le ferais.
Je ne suis pas d'accord.
Tu seras toujours plus vieux que moi, père.
Je suppose qu'on est tous les deux vieux maintenant.
Donnez-moi l'absolution.
J'ai cru en vous....
Vous êtes lié par un serment, mon Père.
Mon fils, mon fils, mon fils....  Vos certitudes sont parfois effrayantes....  Christopher, tu dois leur parler. Et si tu ne le fais pas, je le ferai.
Si je leur dis, ils ne me suivront pas.  Vous savez que j'ai raison, mon père.  Tu me fais confiance....
Que Dieu vous pardonne... !  Tu dois leur dire !  Vous devez le dire à vos hommes !
Je ne suis pas sûr.... Ça pourrait être le double de la distance.
Combien de temps ?
J'ai menti.  Le voyage sera plus long que je ne l'ai dit.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Père, j'ai trahi ma famille. J'ai trahi mes hommes.  Et je t'ai trahi.
J'écoute, mon fils.
Pardonnez-moi, mon père.  Car j'ai péché.
In Nomine Patris et Filius, et Spiritus Sancti.
Colon !  Ne fais pas ça !
Tous !  Juste des mensonges !
Allez tous au diable !  Vous avez tous mis en place des théories basées sur quoi ?  Vous ne quittez jamais la sécurité de vos études ! Sortez ! Sortez !  Découvrez ce qu'est le monde et ensuite dites-moi quelque chose que je peux écouter !
Colon !
Putain de Dieu !
Si Dieu veut que vous partiez, alors vous partirez.
Attendez ! Ça fait déjà sept ans que j'attends !  Combien de temps veux-tu que j'attende encore ?
Il ne faut pas céder au désespoir. Vous devez attendre.
Dieu seul connaît le sens de ces mots, mon fils.
J'ai été contredit toute ma vie.... L'éternité !
Vous vous emportez tellement quand on vous contredit !
La passion est quelque chose qu'on ne peut pas contrôler !
Père Marchena !
J'essaierai de m'en souvenir, Marchena....
Deux minutes.... et tu es déjà un homme mort.  Ne te laisse pas submerger par la passion, Colon.
Le Christ aussi !
Esdras est juive.
Les calculs de Toscanelli Marin de Tyr, Esdras....
Comment pouvez-vous en être si sûr ?
Ignorance !  Je crois que les Indes ne sont pas à plus de 750 lieues à l'ouest des îles Canaries.
Comment pouvez-vous en être si sûr ?  On dit que l'océan est infini.
Pour ouvrir une nouvelle route vers l'Asie.  Pour l'instant, il n'y a que deux façons d'y accéder....
Pourquoi voulez-vous naviguer vers l'ouest ?
Avec quelques difficultés.  J'ai dû leur promettre que tu n'étais pas complètement stupide.
Comment y êtes-vous parvenu ?
C'est ce qui est écrit.
Dieu.... C'est dans une semaine !
Père, je fais ce que je pense être le mieux pour lui.  Et il a le professeur que j'aurais choisi pour moi.
Diego est un garçon intelligent -- un plaisir à enseigner -- mais si sérieux.... Les frères devraient être élevés ensemble, Colon.  Même des frères de mères différentes....
Votre Majesté, certains hommes se contentent de lire des choses.  Je dois les voir de mes propres yeux.  Je ne peux pas être autre que je suis.
Il y a une chose que j'aimerais comprendre... Pourquoi veux-tu y retourner, après tout ça ?
Je vous remercie.
Mais sans tes frères.  Vous ne devez pas non plus retourner à Saint-Domingue ni dans aucune autre colonie.  Vous pouvez explorer le continent.
Ils vont et viennent aussi nus que le jour où Dieu les a créés....
Ont-ils de telles pensées ?
Trente-sept, Votre Majesté.... Et vous ?
Quel âge avez-vous, señor Colon ?
Une femme ?
Je sais ce que je vois.  Je vois quelqu'un qui n'accepte pas le monde tel qu'il est.  Qui n'a pas peur.  Je vois une femme qui pense... "Et si ?"....
Vous n'avez aucune envie de parler autrement !
Puis-je parler librement ?
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Je ne peux ignorer le verdict de mon conseil.
Qu'elle était imprenable.
Qu'est-ce qu'ils ont dit sur Grenade avant aujourd'hui ?
L'océan est infranchissable ?
Pas plus que la femme qui a dit qu'elle prendrait Grenade aux Maures.
Je ne devrais même pas vous écouter, puisque mon conseil a dit non.  Mais Santangel me dit que vous êtes un homme d'honneur et de sincérité.... Et Sanchez, que tu n'es pas idiot.
Vous le regretterez.
Vous serez maintenu en détention, privé de vos privilèges et de vos biens.  Jusqu'à votre retour en Espagne où vous serez jugé. Avez-vous quelque chose à dire ?
La sauvagerie est ce que les singes comprennent.
Dans un acte de brutalité, vous avez créé le chaos.  Les tribus qui se battaient entre elles unissent maintenant leurs forces contre nous !  Tout ça à cause de votre sauvagerie criminelle !
Vous ne m'avez pas entendu, Don Colon.  Pas mon cheval.
Don Moxica -- nous devons tous travailler.
Mon cheval ne marche pas.
On ne peut pas soulever le volant sans lui.
Nous sommes venus ici pour rester !  A construire ! Pas pour commencer une croisade.  Dans cette forêt, il y a assez de danger pour nous emporter en quelques jours !  Nous serons donc courageux et nous avalerons notre chagrin.  Et au nom de ceux qui sont morts, nous accomplirons ce que nous sommes venus chercher.
On n'a pas besoin de savoir.
Vous voulez la guerre ?  Très bien.  Nous sommes mille.  Ils sont dix fois plus nombreux que nous ! Qui allez-vous tuer ?  Quelle tribu ?
Si tu veux garder la tête sur les épaules, fais ce que je te dis.
On a perdu des cousins, des amis.  On va laver ça avec du sang.
Les Indiens n'ont pas ce mot, Don Moxica.
Et vous dites que c'est un vice indien ? Par Dieu !  Je ne vois aucun plaisir qui ferait de cela un péché.
On ne peut pas l'être.
Il dessine un isthme.... Il dit qu'on a un isthme.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Vingt-huit.
Qu'est-ce que tu lis ?
Viens par ici.
Je sais ce qu'est un quadrant !  Mais je ne l'ai jamais vu utilisé la nuit.
Et qu'en penses-tu, Mendez ?
Eh bien... Ce sont les hommes, Monsieur.  Ils se demandent comment vous connaissez notre position. Nous avons perdu de vue depuis la terre ferme il y a quelques jours....
Que Dieu soit avec nous amiral.
Plein ouest, capitaine Mendez.  Et que Dieu soit avec nous...
Vous avez raison.  Laissons les hommes décider.
Tu leur dis ça à eux !
Pinzon, Pinzon.... Tout ce qu'on peut faire maintenant, c'est aller de l'avant !  Pensez à ça !
Espèce de sale....
Tu ne l'as jamais fait.  C'est toi qui as parlé pour nous deux, tu te souviens ?
Jésus Maria !  Je n'aurais jamais dû t'écouter !
Et ensuite quoi ?  La moitié de l'eau a disparu, le reste est presque putride ! Tu le sais bien !
Tu ne sais rien du tout !  Ecoutez Colon, ce sont mes vaisseaux, n'est-ce pas ? Je vous dis qu'on fait demi-tour !
La terre est là.  Je le sais, je le sais !
Nous sommes perdus !
Tu crois que je ne le sais pas ?
Nous sommes au bord d'une mutinerie, Colon !
Nous devons garder les espoirs de ces hommes en vie !
Vous devez être fou.... !
Il y a six jours, oui.
Tu as menti !  Tu as triché !  On a dépassé les 750 lieues !
Immédiatement.
Où puis-je rencontrer cet homme ?
Parce qu'il n'a pas peur de moi.
Alors pourquoi ?
Je sais, je ne devrais pas tolérer son impertinence.
Et à qui penseriez-vous, pour une telle tâche ?
Il doit être remplacé.
Alors, que suggérez-vous, Don Sanchez ?
Est-ce vrai, frère Buyl ?
... Mais il y a pire.  Il a ordonné l'exécution de cinq membres de la noblesse....
Nous ne nous attendions pas à des profits immédiats, n'est-ce pas ?  Nous devons avoir la foi.  Nous devons donner du temps pour le temps.
Chaque vaisseau revient avec une cargaison de malades et de mourants.  Mais sans or ! Le nouveau monde s'avère cher, Votre Majesté.
Oui. Ce serait dommage, n'est-ce pas ?  Rappelez-le !
... En moine....
Jamais, Votre Majesté.  Bien que....
Vous aviez raison, Don Sanchez.... Ses demandes n'ont jamais pu être satisfaites.
Oui, Votre Majesté.
C'est l'homme que j'ai connu, le trésorier Sanchez ?
Officiers, voilà votre tueur, faites votre devoir, arrêtez-le !
...alors nous tuons quelqu'un de célèbre et si nous sommes pris, nous sommes envoyés à l'hôpital psychiatrique....
Je ne pense pas que ce soit un abus, je pense que c'est de la torture.
Je suis maltraitée.  Vous ne trouvez pas ?
Je peux voir ton dos ?
Sur le dos quand j'étais petit garçon.
Ton père t'a mis des cigarettes sur le dos ?
C'est ce qu'il m'a fait.  Il a mis des cigarettes sur moi.
Oui, il me détestait depuis le jour où je suis né.  Eteins ça.  Tu peux éteindre la cigarette ?
Ton père t'a reproché la cécité de ta mère ?
Ouais, ouais, ouais... le mauvais docteur lui a donné de mauvais médicaments qui l'ont rendue aveugle.  Et mon père m'a blâmé pour sa cécité....
De retour en République tchèque ?
Oui, elle est devenue aveugle en me donnant naissance. Elle est allée chez un putain de médecin du marché noir pour m'induire.
Ta mère était aveugle ?
Mon père m'a toujours dégradée.  Ça a tué mon amour-propre.  Et ma mère était aveugle.
Parlez-moi de vous.  Ce que tu faisais quand tu étais petit... comment étaient tes parents.
Donne-m'en un autre, s'il te plaît.
J'ai besoin de connaître vos antécédents.  J'ai besoin de savoir pour ton éducation.  Pourquoi vous êtes ici.
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Ce n'est pas une question d'argent, Emil.  J'ai besoin de votre confiance en moi.
Trente pour cent.  Il n'y en a plus.  Ou j'appelle un autre avocat.  C'est la plus grosse affaire de ta vie.  N'essayez pas de négocier.  Trente pour cent.  Dites oui ou non.
Mais c'est....
Non. Pas question.
Je dirais... la moitié.  La moitié, c'est juste.
Quelle est votre part ?  Combien ?
Ecoute, je ne me suis pas vraiment concentré sur ce genre de chose.
Et mes droits cinématographiques ?  Les droits de livres ?
Ne t'inquiète pas pour lui.  Pense à toi-même.
Non, il est ici.  Merde....
Disparu.  Ils cherchent partout.  Il est peut-être retourné en Tchécoslovaquie.
Et Oleg ?
Eh bien, vous n'en avez pas apprécié la gravité jusqu'à récemment.  Cela ne fait aucun doute.
J'étais tout ça.
... délires et paranoïa.
Oh, bien sûr.
Tu as apporté les cigarettes ?
Je t'ai apporté des lettres.  C'est vraiment du courrier de fans.  Surtout des femmes.  L'un veut t'acheter des vêtements, un autre a envoyé un chèque. Un autre veut un chèque.
J'invoque des droits - cet homme est représenté par un avocat.  Je viens avec lui.
Oui. Oui, venez avec moi !
Je viens avec toi.
Où est-ce qu'on va ?
Ne dis rien du tout.
Il a la caméra !  Il a pris le film !
Emil.  Vas-y doucement.  Reste avec moi.  Assieds-toi.  De quoi avez-vous besoin ?  Qu'est-ce que tu cherches ?
Oh non ! Non ! Non !  Merde !
Ici.  J'ai votre argent.
Je ne suis pas ton avocat tant que je n'ai pas vu l'argent.
Vous êtes mon avocat ?  Je m'appelle Emil.  Je suis folle. Je suis folle.
Daphné, je....
Je ne veux pas t'entraîner avec moi.
Tu veux vraiment que je t'oublie ?
Oublie-moi. Oublie-moi.  Tu as déjà assez de problèmes.
Je le sors de là !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais chercher mes vêtements.
Je vais en faire pour nous.
Dans la cuisine.
Vous avez du café ?
C'est vrai.
Tu ferais mieux de faire tes valises.
Je suis content de t'avoir rencontré.
Quoi qu'il arrive....je suis content de t'avoir rencontré.
Un bon avocat spécialisé en droit de l'immigration pourrait retarder le processus.  Eddie m'en a recommandé un.
Si tu étais mon petit ami, je te suggérerais de trouver une autre petite amie qui n'ira pas en prison à des milliers de kilomètres d'ici.
Si j'étais ton petit ami, je le serais peut-être.
Ludwig ?  Il est gay, tu es jaloux ?
C'est ton petit ami ?
Je suis désolée.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'Eddie soit parti.
Est-ce que ça va ?
Je suis désolée.  Je ne voulais pas... Je suis content. En fait, je suis content que ce soit fini.  Tout ce temps.  Je me cache.  Ne jamais pouvoir regarder quelqu'un dans les yeux. Toujours peur que quelqu'un découvre qui j'étais.  Ne jamais faire confiance à personne....
Ils ne vous renverront pas tout de suite.
Tu n'en sais rien.  Je suis désolée.  J'étais désespérée.  Ce n'est pas moi.  J'ai tiré sur un flic.  Tu imagines ce qu'ils me feront quand j'irai en prison ?
Je sais, je sais.
Je ne suis pas une pute.  Je ne suis pas une pute.
J'essaie juste de savoir qui vous êtes.
Qu'est-ce que tu me demandes ?
Donc tu n'as jamais été une prostituée ?
Je suis venu ici.  Je n'avais pas d'argent.  Je ne connaissais personne.  Je n'ai pas pu trouver de travail parce qu'il faut avoir une carte verte pour avoir du travail. Ils m'ont approché - j'aurais pu gagner beaucoup d'argent.  J'y ai pensé, mais... ce n'est pas ce que je suis.  Ils me paient en dessous de la table chez Ludwig.
Non.
Et à la maison ?
Non.
Vous avez déjà fait des tours avant ?
Oui, j'y ai pensé.
Tu as pensé à te prostituer ?
Ouais.  Par ici. Par ici.
Alors.... la station est vide ?
Les hommes ne sont plus dans leurs quartiers - ils s'entraînent à éteindre les feux.
Quelque part d'autre ?
Je ne peux pas t'emmener chez moi.
Vous vivez seul ?  Je porte ces vêtements depuis... les meurtres.  On peut s'arrêter chez toi ? Je pourrais prendre une douche....avant d'aller en garde à vue ?
Divorcé.
Vous êtes marié ?
Ils ne le feront pas avant que ce soit fini.
Je le ferai s'ils ne me renvoient pas.
Si vous coopérez avec le procureur, peut-être qu'ils vous aideront dans votre situation.
Maintenant, je deviens la garde à vue de la police ?
Oui, mais c'était un flic.
D'accord, d'accord.  C'est un homicide justifiable.
...ma petite sœur et moi partagions un appartement - je suis rentrée à la maison un soir et un homme la violait.  Son arme était sur la chaise... Il est venu vers moi et je lui ai tiré dessus.
Vous êtes flic, vous ne me croirez jamais.
On peut vous aider, mais pour l'instant, on doit faire face à ce qui se passe ici. Dites-nous la vérité....est-ce la vérité ?
Je viens d'une petite ville de Slovaquie.  Comme le Sud ici.  La police a raison, un civil a tort.  Alors je me suis enfui.
Un flic ?
Non, non, ne parle pas à l'Immigration !
Vous êtes ici illégalement ?  Ne t'inquiète pas pour ça.  Nous parlerons à l'Immigration. Ils ne vous expulseront pas.
Vous arrêter pour quoi ?  Pourquoi vous arrêterions-nous ?
Si je vous le dis, vous m'arrêterez ?
Que vous nous le disiez ou non, nous le saurons.  Mieux vaut que ça vienne de toi.
Vas-y, continue.
Tamina était une amie à moi.  Ma douche était cassée, elle m'a laissé utiliser la leur.
Allez, commence par le début.  Tu connais ces gens ?
J'ai dit à votre partenaire que je ne peux pas vous aider.  Je n'ai rien vu du tout.
Ouais, bien sûr.  Appelez-moi quand vous serez prêt pour la conférence de presse.
Je suis prêt à être briefé.  Excusez-nous.
Oh ouais.... ?  D'accord, d'accord.
Quand Jordy m'aura briefé, tu pourras faire la conférence de presse.  Qu'est-ce que t'en dis ? L'affaire est à vous.
Je suis le chef adjoint des pompiers et de temps en temps, j'aimerais participer aux décisions.
C'était ma décision, pas la sienne.
Oh.
Il n'y a rien à dire.  Trouvez un bon avocat.  Vous êtes suspendu jusqu'à votre procès.
Mais chef ?  A propos de ça ?
Comment allez-vous combattre ça ?  Peut-être que si Oleg ne s'était pas enfui et que tu avais fait la une, en héros, ce serait plus facile à combattre.  Vous auriez le bon poids contre le mauvais ! C'est dommage que je doive prendre des décisions basées sur votre couverture médiatique, mais je ne peux rien faire !  Donne-moi ton bouclier.
Mettre fin à ma carrière ?
Ça va mettre fin à ta carrière et probablement à la mienne.
Chef - je sais que j'ai merdé - mais ce type n'était pas un civil innocent.
Oublié ?  Vous avez menotté un civil à un arbre ?!
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?  Le type a essayé de m'agresser.  J'allais renvoyer un flic, mais j'ai oublié.
Le public n'a aucune idée de ce que nous faisons et maintenant vous allez définir notre image !  Ce sera notre Rodney King !
D'accord. Mais pas les sports nautiques.
Chef, je peux l'emmener ?
Oh vraiment.  C'est sympa, ça.  Vous avez pris un témoin pour prendre une douche après que votre partenaire ait été tué ?  T'as perdu la tête ?  Tu as tant de mal à avoir des rencards ?!
Non ! Il ne s'est rien passé.
Une douche !?  Vous en avez pris un aussi ?
Je l'ai laissée prendre une douche.
Comment ça, "nettoyé" ?
Ladder 20 était sur le Rocher pour s'entraîner. On s'est arrêtés là.... pour qu'elle puisse se laver.
Je suis venu voir comment se déroulait l'enquête.  J'ai appelé et tu n'es pas là.  J'attends à la gare et tu ne te montres même pas !!!!!  Je te bipe - tu ne me rappelles pas.  Où diable étais-tu passé ?!
Chef, que faites-vous ici ?
Parce qu'on a des choses plus importantes à faire, comme trouver qui l'a fait.
Alors pourquoi n'avez-vous pas parlé au journaliste ?
À votre avis, chef ?!
Qui en est la cause et l'origine ?
Ouais.
D'accord, d'accord.  Passez par son appartement.  Laisse-la ramasser ses vêtements et emmène-la directement à Hoover Street.  T'as compris ça ?
Oui. Il a fini il y a un moment.
Le procureur a filmé sa déposition ?
Fais ça, petit malin.  Résolvons ça avant Eddie Flemming.
J'ai dit, oui, vous avez raison, Chef.  Dès que nous aurons quelque chose, nous vous laisserons alerter les médias.
Qu'est-ce que c'était, Korfin ?
Ouais, c'est vrai.
Vous ne comprenez pas ?  C'est une question d'image.  Plus on est beaux, plus j'ai d'argent pour vous payer des heures supplémentaires.
Je sais, je sais.  Détendez-vous.  Vas-y doucement.  Ne t'inquiète pas, on va les avoir, ces enculés.
Il a mon arme !  Cet enculé filmait tout le temps !
Non. Je vais bien.
Vous êtes touché ?
Reste avec elle.
De l'autre côté de la rue.  Le type avec la caméra vidéo.  Ne regarde pas, mets-la dans la voiture.  Restez de ce côté.
Viens, c'est tout.  Tu veux aller à l'école des homicides ?  Tiens, rends-toi utile.
Ouais.
Un seul gars s'est enregistré ?
C'est pas grave.
Désolé....PD seulement.
Toujours inconnu, mais on cherche des empreintes. Le gamin là-bas a pris l'affaire.
Une pièce d'identité ?
Je prends un bain.
Où est-elle ? Où est-elle ?
Une minuterie.
Qu'est-ce qu'il cherche ?
Vous êtes prêts ?
Demain. Demain.  Au déjeuner.
Quand ?
Je vais faire ma demande.
Qu'est-ce qu'il va dire ? Pardon ? En attendant, je ne suis plus là. Comme la semaine dernière - nous étions à la morgue et ce type a été découpé en morceaux - la rate par-ci, le foie par-là, le cœur dans une casserole. Il y a six heures, ce type promenait son chien ou achetait un litre de lait.  Qui sait ? Qui sait ?  Mais un gamin l'a volé pour 3 $ ou quelque chose comme ça et lui a tiré dessus, et maintenant on ne sait plus si c'est un bœuf ou un être humain et je pense que c'est moi. Tôt ou tard, tôt ou tard.  C'est moi, ça.
C'était flippant, je te le dis.  Stupide gamin.
Tu pourrais peut-être mettre un verre de Martell ?
Vodka tonic.
Un café pour moi, je dois ralentir.
Elle se lave les cheveux chez Ludwig's - un salon sur la 63ème et Madison.
Il avait une caméra vidéo ?  Où est-elle ? Où est-elle ? Vite ! Vite !
Grands, aux cheveux courts, aux yeux effrayants.  Le deuxième type avec lui était....plus petit, avec la carrure d'un catcheur.  Et il n'a pas voulu éteindre sa caméra vidéo.
Décrivez-le.
Il a dit qu'il était son cousin.  Je lui ai dit où elle travaille.  Ils étaient juste là.
Daphné.  Un autre type est venu me poser des questions sur elle aussi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle est si populaire tout d'un coup.
Tu lui as dit que tu l'avais fait ?
Non.
Vous avez des Tchèques qui travaillent pour vous ?
Ouais. Il voulait une fille de Tchécoslovaquie, mais je lui ai envoyé Honey parce qu'une fois là-bas, tu sais, ça n'a pas vraiment d'importance - Honey a été tué... ?  Pauvre fille....
Oh mon Dieu, mon Dieu.  Chérie !  Honey est mort ?
On ne l'a pas encore identifiée, mais une de vos filles a été tuée hier soir à l'hôtel King Edward.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Homicide, Mlle Hearn.  C'est l'inspecteur Eddie Flemming.  Ouvrez la porte.
Je n'ai rien à dire.  Si vous voulez contacter mon avocat....
Police.  Nous aimerions vous poser quelques questions.
Qui est là ? Qui est là ?
Tu sais, je ne sais pas.  Je t'aime bien. Je t'aime bien. Tu me rappelles un chiot que j'avais. Il pissait sur le tapis tout le temps, mais je l'ai gardé.
Pourquoi m'avez-vous aidé avec le chef ?  Pourquoi tu m'as défendue comme ça ?
Pour quelqu'un, il faut lui donner un numéro d'avocat spécialisé en droit de l'immigration.  Voici un numéro d'un avocat de l'immigration.  C'est comme ça que tu l'aides. Mais tu ne peux pas t'impliquer avec elle comme ça.  Tu vas mettre en danger ta carrière, ta vie et mon affaire.  Et laissez-moi vous donner un autre conseil.  Peut-être que tu ne regardes pas la télé, mais je vais te confier un petit secret : le monde entier regarde la télévision.  Et quand tu sors, ils connaissent ton visage.  Et le peu de gloire, le peu de gloire que j'ai dans cette ville me rend la tâche beaucoup plus facile pour mon travail.  Et j'en fais plus à cause de ça.
Mais, je veux dire, tu n'as jamais pris des risques pour quelqu'un ?  Je veux dire, tu aurais dû l'entendre là-bas.  Raconter toute son histoire....je l'ai crue.
Ce n'est pas à vous de décider si elle est innocente ou non.  Tu ne comprends pas, c'est pour ça que tu es un professionnel.
Je te l'ai dit, tu sais, je pensais que je faisais la bonne chose, tu sais, je pense qu'elle est innocente.
Non, je ne pense pas que tu aies été stupide, je pense juste que tu as été stupide à ce sujet.  Je veux dire, c'est le moins qu'on puisse dire, c'est que tu ne le sais pas.  Tu ne la connais pas assez bien. Elle a le potentiel de te pendre même si elle suggère que tu lui as fait des avances, c'est fini.  Tu peux le nier autant que tu veux, mais ça ne changera pas grand-chose. Vous êtes mort.
Oui, juste elle sous la douche.  Il ne s'est rien passé.  Ecoutez, je suis sûr que vous pensez probablement que je suis un idiot et que j'ai merdé, mais....
Juste une douche ?
Je l'ai emmenée prendre une douche et c'est tout.
Eh bien, tu aurais dû le faire parce que personne ne croira que tu ne m'as pas... y compris moi.
Ecoute, Eddie, je te le dis, je ne l'ai pas touchée.
Les femmes comme ça ont une façon de transformer les professionnels en amateurs.
Hey. Je suis un professionnel.
Ok, je vais te dire, je vais te donner une longueur d'avance.  Emmène-la au commissariat.  Ne la perdez pas de vue. C'est le seul corps chaud qui nous reste.
Tu vois ce que je veux dire.
Vous êtes son Sauveur ?  C'est elle que tu vas sauver du bâtiment en feu ?
Allez, viens.  Tu l'intimides parce que tu es une célébrité.  Elle me voit différemment.
Moi aussi, je le suis.
Je suis sérieux, là.
C'est exactement ce que je veux dire.
Je n'ai pas de petite amie.
Qu'en penserait ta copine ?
Ouais.
Tu veux lui parler seul à seul ?
Laisse-moi lui parler.  Toutes les pistes que j'aurai, elles sont toutes à toi.  Laisse-moi juste avoir une première chance avec elle.
C'est une affaire grossière.
Elle est dans la merde.  Même si cette histoire est vraie.
Quelque chose à la maison ?
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
C'est tout ce qu'il y a ?
Elle vient de voir deux de ses amis tués ! Ils l'ont probablement menacée.
Qu'est-ce que tu caches ?  Pourquoi as-tu peur
Alors je suppose qu'on fait ça de la bonne façon, n'est-ce pas ?  Si on s'arrête dans un immeuble en feu, je te laisserai partir en premier.
Je voulais courir vers un immeuble en feu, frapper à la porte, me précipiter dans la fumée et sauver un enfant.
J'ai toujours voulu être flic quand j'étais petit.  J'ai rêvé de me précipiter vers une porte, d'y enfoncer le pied, de tirer mon arme et de crier "Pas un geste !" sur le méchant ! De quoi as-tu rêvé ?
Bien sûr que oui.
Moi aussi. D'accord, j'entre et tu couvres l'arrière.
Je suis en service.
Vous avez soif ?
Je suis en route avec Eddie.  Chez Ludwig. 63ème et Madison.  Les suspects y sont peut-être déjà.
Leon, rejoins-nous à la 63ème et Madison. Salon de coiffure.  Chez Ludwig.
Mieux qu'un seul.
Deux têtes.
Je l'appellerai... pile.
Je vais te dire, je vais te lancer une pièce. Si tu gagnes, tu peux venir avec moi.  Si tu ne gagnes pas, tu ne viens pas.
C'est ridicule. C'est ridicule.  Je ne vous gênerai pas, on peut discuter de l'affaire.
Je vous dirai ce qui se passe.
Mais si c'est le cas ?  Vous pourriez avoir besoin de mon aide.
Ça n'a rien à voir avec votre feu.
Je peux vous accompagner ?
T'as une meilleure idée ?
Tu vas au service d'escorte ?
Reste ici.
Mes parents le sont.
Vous êtes polonais ?
Mes parents viennent de Pologne.  Je peux vous aider pour l'Europe de l'Est.
Ce n'est pas l'école des homicides.
Je peux te regarder, Eddie.  J'apprendrai peut-être quelque chose.
Il n'y a pas eu d'incendie.  Tu n'auras rien à faire.
Je viens avec vous.
Ou la Tchécoslovaquie.  Les Slaves combattent les Allemands et les Russes depuis mille ans.  Ce sont des gens très intenses et ils prennent les choses personnellement.
Europe de l'Est.  Comme quoi ?  Roumanie ? Hongrie ?
C'est peut-être un rituel ou quelqu'un qui essaie d'envoyer un message.  Les rites funéraires sont pris très au sérieux en Europe de l'Est.  Ça pourrait être pour les humilier. Les brûler, pas d'enterrement, c'est comme les condamner à l'enfer.
Je ne suis même pas sûr qu'elle ait quelque chose à voir avec ça.  Je l'ai vue dehors après l'incendie - j'ai cru que c'était une piste. Peut-être qu'elle a vu quelque chose.  Peut-être qu'elle rendait visite à quelqu'un ici.  Qui sait ? Qui sait ?
Comment l'appelleriez-vous ?
Qui dit qu'elle est suspecte ?
Peut-être que tu t'en fiches aussi.  Le plus beau suspect que j'ai eu depuis un moment.
Hmmmmmm.
Jolie.
Le concierge a dit qu'il l'avait déjà vue, mais qu'elle ne vivait pas ici.
Tu avais raison, ils étaient tous les deux morts avant l'incendie.  Le mâle a été poignardé si fort que le tueur a cassé la pointe du couteau dans sa colonne vertébrale.  C'est généralement un indicateur de quelque chose de personnel.
Si tu me trouvais sur ta scène de crime, ça pourrait t'énerver aussi.  Et pour le rapport ?
Bien sûr. Mais j'aimerais vous demander quelque chose.  Tu as un problème avec moi ?
Vous avez reçu un rapport du légiste ?
Bien.  Bien.  C'est louable.
Je ne regarde même pas la télé.
Non, pourquoi le ferais-tu ?
Eh bien, juste pour que tu le saches, je m'en fous de ces trucs.
Eh bien, juste pour que tu le saches.  Je vous ai donné le crédit.
Non, j'ai dû le rater.
Regarder les nouvelles ?
C'est votre scène de crime maintenant.  Tu peux faire ce que tu veux.
Pourquoi ne pas l'expliquer, Bobby.  Hé Camello !  Tu veux bien percer un trou dans le sol ?
Non, qu'est-ce que c'est ?
Tu sais ce que c'est, hein ?
Non, ça ne nous dérange pas.  Leon vous dérange ?
Hey, c'est super que vous ayez tout emballé, mais ça ne vous dérange pas si on fait la routine ?  Ça nous donne quelque chose à faire.
Plus intelligent que les Américains.  Tu es nourri toute la journée avec des talk-shows de bébés pleurnichards.  Non seulement les Américains me croiront, mais ils pleureront pour moi.  Inspecteur Eddie Flemming, voulez-vous dire au revoir à votre Nicolette ? Peut-être que tu peux la demander en mariage maintenant ?
Tu crois vraiment pouvoir tromper un jury avec ces conneries ?  T'es vraiment con ou quoi ?
Si tu me tues et que tu le filmes, tu te mets une corde autour du cou.
Pour que les tabloïds n'aient pas à faire des rééditions.  Ils vont avoir un vrai film cette fois.
Bien. Sois dur jusqu'à la fin.  L'acteur qui joue votre rôle voudra mourir en héros.
Alors fais-le, connard.
Je tue quelqu'un de célèbre.
Quel est votre accomplissement.
Votre opinion.  Tu vois, ils vont faire un film sur moi aussi, Eddie.  Et écrire des livres.
Qu'est-ce que tu veux ?
Alors....qui est Nicky ?
Ne sois pas en retard.
Je vous remercie.
A tout à l'heure.  Bonne chance. Bonne chance.
D'accord.
Ouais, ouais, ouais.  C'est une bonne chose.
D'accord.  Et tu sais quoi, je vais passer chez moi, prendre quelques paires de chaussures et peut-être les tester à côté de la tienne....Comment ça... ? Ce serait une bonne chose.
Oui. Je te le promets.
Tu me le promets ?
Ce soir, ce soir.
Ok, jusqu'à ce soir.
Je t'aime.
Vous parrainer.... Non, non, je t'aime.
Ouais. Je vais le faire.  Tant que tu ne me prends pas de haut.
Je te le promets.  On en reparlera.  Tu seras géniale.  Tu t'en sortiras très bien.  Allez-y, imaginez que, euh... Regardez dans l'objectif et imaginez que c'est à moi que vous parlez.
Promis ?
Je te le dirai ce soir.  Faisons-le ce soir.  Dès votre retour, on en reparlera.  On en reparlera.
Non. Non, écoutez-moi.  Je veux savoir de quoi vous parlez.  Tu sais, le truc des chaussures, les mariages et....
Non. Vas-y, vas-y.  Tu vas être géniale.
D'accord.  C'est formidable.  Mais je ne peux pas partir maintenant, on est en plein milieu de quelque chose.
Eh bien, c'est génial.
Ouais.
C'est une bonne chose.
Oh mon Dieu, ils veulent que je jette l'ancre.  Ils veulent que je jette l'ancre ce soir !
D'accord.  D'accord. Gardez ça en tête une seconde.  Ils ne m'appellent que quand c'est une urgence.  Gardez cette pensée en tête.  Tu peux rappeler ?
Répondez-y.
Non. Dis-moi ce que tu veux dire.
Réponds au téléphone.
Ne t'inquiète pas pour ce foutu téléphone.  Je ne répondrai pas.
Jésus.  Et la semaine dernière, vous êtes venu avec du sang sur vos chaussures.  Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Ça pourrait être celui de Leon.
Regardez-moi ça.  Vous avez du sang sur votre chemise.  C'est à qui ?
Tu n'es pas mal non plus.
Vous êtes impitoyable.
Qui m'a appris à faire ça ?  Hein ?
Tu étais impitoyable.  T'en avais rien à foutre que tu m'aies eu ou pas.
C'était bien, ça.  Vous déteniez les preuves.
Tu as pris la caméra et tu l'as mise sur les preuves.  C'était....
Si, tu l'es.  Je ne suis pas qu'un simple journaliste.  Je ne me contente pas de te coller un micro au visage.  Tu pourrais me donner quelque chose.
Je ne le suis pas.
D'accord, d'accord, Eddie.  Ne sois pas condescendant avec moi.
Peut-être que je devrais juste, tu sais... me tourner vers les caméras et dire, ça te dérange si on trouve une solution ?
Arrêtez ça.
Oh, je suis désolée.  Je t'ai embarrassée, ma chérie ?  Oh....
Tu n'avais pas à m'embarrasser devant mes collègues.  Tu pourrais me donner quelque chose.
Je ne peux pas... Je ne peux pas te répondre juste parce que tu veux que je te réponde !
C'est quoi ton problème ?  Pourquoi tu m'as engueulé ?  Je voulais juste une déclaration.
Hey.
Hey, chérie.
D'accord.
D'accord, d'accord.
D'accord, d'accord.
D'accord ?
D'accord, d'accord.
Ouais.  Ce n'est pas le bon moment.
Eddie, tu vas bien ?
D'accord, coupez, coupez, coupez, coupez.
Ce n'est pas le bon moment, d'accord. L'inspecteur Jackson est blessé.  Il va très bien. J'ai un coup de feu, l'inspecteur Jackson est blessé, mais pas sérieusement.
Avez-vous le suspect en garde à vue ?
Il a été blessé, mais pas sérieusement.  Il va s'en sortir.
D'accord. Mais je comprends que votre partenaire, Leon Jackson, a été blessé. Est-ce que c'est exact ?
Je ne peux vraiment pas donner d'informations pour l'instant.
Je comprends, mais j'ai remarqué que le capitaine des pompiers est ici avec vous.  C'est lié aux pompiers, d'une façon ou d'une autre ?
Je ne peux pas parler maintenant.  On a des choses à régler.
Inspecteur, pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé ici ?
On n'en sait rien.  Quand j'en aurai plus, je te le dirai.
C'est lié à la drogue ?
Tu sais que tu ne peux pas faire ça.  Allez, viens.
On peut aller sur la scène de crime ?
Il y a deux corps trouvés à ce stade.
Combien y a-t-il de victimes là-haut ?
On ne le sait pas encore.  C'est beaucoup trop tôt.  Il y a beaucoup à faire.
Inspecteur, est-ce que ça ressemble à un meurtre ?
Encore ?  Je ne voulais pas le faire la première fois.
Y a-t-il une chance qu'on puisse refaire ça ?
Ouais, ouais, ouais.  Jésus.
D'accord. Tu es prête ?
Laissez-les hors de mon chemin.
Prêt ?
Vous vous inquiétez pour ma sécurité.  Je suis touchée.
J'espère que ce connard ne s'enfuira pas.  Mes genoux me font mal.  Restez derrière moi.
Ouais.  Et il est quand même allé à la fête.
C'est unique en son genre.
Il est d'Antigua.  Sa copine mettait trop de temps à se maquiller. Ils étaient en retard pour une fête.  Il l'a poignardée avec une bouteille de bière.
Pas quoi.  Qui.
Qu'est-ce qui est unique ?
Mes enfants ?  Voyons.... Susan a 15 ans. Aundrea a 9 ans. Ne me dis pas que tu penses avoir un enfant !  Quel âge avez-vous ?  C'est pas grave. Laissez-moi vous dire ceci : Chaque cliché stupide que vous entendez à propos des enfants - ils changent votre vie, ils font de vous une meilleure personne, ils vous rendent entier....  C'est tout à fait vrai !  Avant d'avoir des enfants quand des amis parlaient de leurs enfants, je voulais vomir.  Maintenant, j'ai compris.  N'est-ce pas, Leon ?
Quel âge ont vos enfants ?
Je ne suis pas lunatique.
Je crois que tu deviens un peu lunatique, Eddie.
Pas coupé en morceaux.  Pas découpé comme ça.  Je veux dire, qu'est-ce qu'il me reste ? Articles Coupla.  Une médaille ou deux. Plaque ici et là et dans un coupla années plus personne ne se souvient de moi plus.
Tôt ou tard, tout le monde sera là.
Jésus Christ.
Nous attendons donc d'obtenir ce mandat - nous avons les services d'urgence avec les armes lourdes prêtes à l'emploi.  Laisse-moi sortir un cigare de la voiture.  Je vais chercher le cigare et boum !  Tout d'un coup, je me suis retourné et un gamin avec un fusil en a lâché un.  Là où je me tenais.  Ça aurait pu être ça.  J'aurais pu me faire exploser la tête et pour quoi ?  Un gamin stupide a paniqué, a enlevé la sécurité et c'est fini.  Si je n'étais pas retourné chercher ce cigare - pour une mauvaise habitude - je me serais fait exploser la tête.
Non. Tu fais ta demande en mariage ?
Vous êtes marié ?
Nourriture pour chien.
Et que faites-vous des os ?
Tu y mets de la saucisse.
Vous êtes boucher ?  À quoi servent les intestins de porc ?
Je suis boucher.
Tu travailles dans une usine de vodka.  Je comprends cela.  Et quel genre de travail faites-vous ?
Viens seul.  Apportez de l'argent.  Et nous parlerons de capitulation.
Attendez une minute.  Attendez une minute.
Si vous ne voulez pas mon film, j'appelle une autre émission.  Et ils le montreront.
Quoi ? Ça ne marche pas comme ça.
On en reparlera.  Quatre heures vous donne le temps d'aller à la banque.  Trois cent mille dollars.
Je vous rencontrerai à une condition : j'obtiens l'exclusivité et vous vous rendez à moi.
Non. Je suis le meilleur qui t'ait jamais menacé.
Regarde connard.  J'ai été menacé par mieux que toi.
Venez au 45 Broadway.  N'amenez pas la police.  Viens seul ou tu seras dans mon prochain film.
S'il ne baisse pas son arme, je la tue.
Laissez-la partir !  Laissez-la partir !!!
Dites-lui de baisser son arme !
Le Sheraton !  Sur Broadway !  Chambre 210. Va chercher Oleg.  Il va te tuer.
Où est votre partenaire ?
Mettez-vous à genoux.
Allez, viens.  Appuie sur la gâchette.  Faites-le.  Oh, regarde, tu transpires.  Tu n'as pas les couilles.
Tu seras mon premier.
Vous ne pouvez pas me tuer.  Vous n'êtes pas flic. Juste un pompier armé.  Je parie que tu n'as jamais tué personne de ta vie.
Tommy, va faire un tour.
Mon père l'était.  Il m'a donné beaucoup de leçons sur le feu.  Maintenant, c'est mon ami.
Vous étiez pompier ?  C'est comme ça que tu as su truquer l'appartement ?
D'accord, d'accord, ne me faites pas de mal ! S'il vous plaît, c'est dans mon livre, dans mon sac !
Donnez-moi l'adresse !
Ecoute, mec, je m'en fous que tu veuilles faire l'amour ou pas, mais tu payes pour mon temps.
Ecoute-moi bien.  Je ne veux pas de sexe.  Donnez-moi l'adresse et vous partirez.
Regarde.  On a un problème ? Il n'y a aucune raison d'avoir un problème. Je vais te faire du bien.  Tu veux une Tchèque ? Quand j'en aurai fini avec toi, elle ne te manquera plus.  Pourquoi tu ne me paies pas ?
J'aime parler à la personne qui dirige le service.  Pouvez-vous me donner l'adresse ?
C'est confidentiel.  Pourriez-vous mettre l'argent sur la commode ?
Où est le service d'escorte ?
C'est un service extérieur à court d'appartement.  Je ne rencontre pas les autres filles.  Tu ne vas pas te déshabiller ?
J'ai commandé une Tchèque.  Daphné, tu la connais ?
Maintenant, j'aime m'éloigner des affaires avant de passer au plaisir.  Pourquoi ne mettrais-je pas mon argent sur la commode ?
Bébé, je suis qui tu veux que je sois. Je suis une petite écolière, je suis maman, je suis tchèque.
Où est la Tchèque ?
Salut, je m'appelle Honey.
Il ne parle pas anglais.
J'aimerais parler pour lui, d'accord ?
Deux semaines.
Combien de temps comptez-vous rester ?
Nous sommes tous les deux de Prague.
Non, vous voyagez ensemble.  Je veux vous parler ensemble.  Bonjour, comment allez-vous ?  Je peux jeter un oeil à vos documents ?  Vous êtes de la même famille ?
Il y a un problème ?
Joignez-vous à nous, s'il vous plaît.  Allez, avancez.
Oui.
Il est avec vous ?  Vous voyagez ensemble ?
Pouvez-vous me montrer ?  Monsieur, pas de caméras dans la zone FIS !
J'ai 500 dollars.
Combien d'argent emportez-vous avec vous ?
Deux semaines de vacances.
Quel est le but de votre visite aux États-Unis ?
Oui, monsieur.
Suivant.  Puis-je voir vos documents, s'il vous plaît ?
Oui. Les deux.
Les tabloïds ont payé Ted Bundy, le célèbre tueur en série, un demi-million pour son interview.  Et combien pensez-vous que Monica a eu pour avoir écrit un livre sur le Président qui la drague ?  C'est payant d'être un tueur ou une pute dans ce pays. Tu veux le magazine ou pas ?
Des millions ?!  Le tueur reçoit un million de dollars pour une interview télévisée ?
Ici, il dit qu'il veut un million.
Savez-vous combien le tueur touche pour les droits cinématographiques ?
C'est tout ce que tu veux ?
Le meilleur de New York.  C'est son affaire.
C'est qui, lui ?
Non. Vous êtes le traître.  Vous êtes un meurtrier.  Je suis directeur.  Action !
Traître !!!
Vous vous croyez réalisateur ?  T'es qu'une putain de petite merde russe.  Et je te déteste.  Je te déteste, putain.
Non, je ne comprends pas !
T'as compris ça ?
Oui. Mais il n'y a qu'un seul problème : vous voulez du crédit, mais le problème, c'est que je ne partage pas le crédit.
Oui, avant de remettre la prochaine vidéo - j'y ai mis des titres et mon crédit va se lire - réalisée par Oleg Razgul.
Crédit ?
Je suis sérieux... c'est un grand film américain.  Pleine de violence et de sexe.  Et je veux mon crédit.
Votre idée ?  Je pensais que c'était mon idée.
Parce que je suis le réalisateur.  Vous ne vous rendez pas compte que si ce n'était pas pour mon film, pour mon talent, pour mon idée de faire cela, nous ne serions pas ici en ce moment.
Pourquoi t'as laissé ce truc sur le fait que tu étais le réalisateur ?
Tais-toi, tais-toi.  Regarde.
Je t'ai dit d'arrêter ça avant qu'on rende la cassette !
Mauvais dernier moment, je l'ai coupé.
C'est mon projet.  Je dis "action".  Je suis le directeur !  Vous êtes le talent. Tu attends que je dise "action".  Et "action !
Tais-toi.  Regarde !
Je suis sérieuse.
Celui qui s'est fait prendre dans la salle de bain.  George Michael.
Dans le film qu'ils font de nous, qui pensez-vous qui jouerait mon rôle ?
Oleg, ne sois pas parano.  Vous avez cent cinquante mille dollars, n'est-ce pas ?  Je t'ai donné la moitié de ce qu'ils m'ont donné.  Regardez, nous y voilà !
Vous êtes une réussite ?  Je suis l'histoire d'une réussite !  Pourquoi tu dis "moi" et pas "nous" ?
Coupez !
Ok. Il n'a rien à dire.  Démarre la caméra !
Bonne idée !
Non. Nous sommes fous.  Qui d'autre que des fous filmeraient leurs meurtres ?  Donc on tue quelqu'un de célèbre et si on se fait prendre, on nous envoie à l'hôpital psychiatrique. Mais à quoi sert l'argent là-bas ?  Parce qu'une fois à l'hôpital, je dis que je ne suis pas folle. J'ai fait semblant d'être acquitté.  Nous voyons des psychiatres.  Ils doivent certifier que nous sommes sains d'esprit et à cause de votre - comment s'appelle la loi ?  Oh - Je l'ai eu.  À cause de votre loi sur la double jeopardie, nous ne pouvons pas être jugés deux fois pour le même crime.  Nous sortons libres, riches et célèbres !
Par ici. Par ici.  Tenez-le par ici.  Bien.
Assieds-toi !
Laisse-moi prendre une photo.
A quoi ça ressemble ?  C'est un carnet d'adresses !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pose la caméra, Oleg.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Et le meurtre de la pute ?  Tu n'as pas effacé ça non plus, n'est-ce pas ?  Ne mens pas, je ne me fâcherai pas.
C'est ce que j'ai fait.
La vidéo de Milos et Tamina. Je t'ai dit de l'effacer.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous ne voulez pas filmer ça ?
Oh, merde.  Je déteste regarder ça !
Est-ce que ça fait mal ?
Tais-toi.
Il faut mieux éclairer la scène.  Maintenant, c'est plus lunatique... comme une scène du TROISIÈME HOMME.
Oleg, va aux toilettes, reste là et ferme-la !
Quoi qu'on fasse, on la baise, non ?
Va dans la salle de bains !
J'ai le mal du pays.  Vous avez une fille d'Europe de l'Est ?  Une Tchèque ?
Pute ?
Je vais le faire.  Ne blessez pas mon appareil photo !
Comment tu effaces ça ?
Tu m'as dit de parler tchèque !
Parlez anglais !
Je ne filme pas.  Je regarde Milos mourir.  C'est comme un mouvement, mais plus réel.
Éteins ce putain de truc !
Ça sent les produits chimiques....pour fumer de la drogue.
Quoi ? Quoi ?
Pendant cinq ans, j'ai payé pour ta stupidité - tu porteras mon sac pour le reste de ma vie si je le dis.  Sauf si tu refuses, Oleg.
Pourquoi devrais-je porter votre sac ?  Je ne suis pas un chien.
Eteins ça !  Prends les sacs.
Nous n'avons pas d'argent.  Allez, viens.
Regarde.  Nouvelles caméras vidéo.  Viseur couleur.  Stabilisation de l'image. Solarisation.  Vision nocturne.
Parce que je n'aime pas ton langage laid. J'en ai assez entendu à l'école !  Maintenant, parlez tchèque ou anglais.  Et ne fais plus l'imbécile.  Tu as failli nous faire virer !
Pourquoi ?  Pourquoi dois-je toujours te parler en tchèque ?
Ne parle pas russe !
Regarde.  Times Square.  Comme dans les films !
Je veux documenter mon voyage en Amérique.
T'as entendu ce que j'ai dit ?
D'accord.
Ne fais pas l'imbécile.
D'accord.
Fais ce que je fais.  Dis la même chose que moi.  N'ouvre pas la bouche.
Tu as dépensé tout l'argent pendant que j'étais en prison ?  Maintenant tu me dis de trouver un boulot pour réparer les toilettes ! ??
On a recommencé, vous aussi.
Un travail ? ?  En tant que plombier.  Tu crois que je viens en Amérique pour travailler !
C'est facile à apprendre.
Comme plombier ?!
Oui, l'argent est bon.
Un travail ?
Je peux te trouver un travail.
Regarde comment nous vivons.  Je suis plombier. Tu crois que je travaillerais si j'avais de l'argent ?!
Ha. Ha.
On l'a dépensé !
Milos.  Prends mon argent !
Lâche-la des yeux, Oleg !  Regarde.  Ce n'est pas ma faute si vous vous êtes fait prendre.  C'est de sa faute.  Vous essayez d'obtenir le numéro de téléphone du commis de la banque ?!  Je n'allais pas attendre !!!!!
Tu me connais.... Je n'ai jamais blessé personne. Où est l'argent ?
Tu lui as fait du mal ?
Votre sœur a dit qu'elle ne savait pas où vous étiez, alors vous ne devriez pas lui écrire avec l'adresse de retour si vous vous cachez.
Surprise !  Surprise !
Emil ?!
Tu veux la cassette ?  C'est là qu'il est !
Discrétion du téléspectateur conseillée !
Croyez-moi, vous voudrez prendre cet appel.
Je ne peux parler à personne pour l'instant, tu ne vois pas que je suis occupé !  Je ne peux pas parler affaires.  Raccrochez.  Prends un verre.  Donnez-lui un whisky.
Vous avez un appel.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Robert... ?
Ne m'emmerde pas avec cette merde.
Si je ne l'avais pas mis sur quelqu'un d'autre !  J'étais son ami !
Tu n'as pas à avoir honte.  Tu as honte de toi.
Ces images joueront en votre faveur. Quand le jury verra ça - peu importe ce que Cutler essaie, ils le condamneront.
Et toi, tu vas payer pour ce que tu as fait !
Paulie, tu as des enfants, non ?
Ouais ?
Amoureux ?  Avec qui ?
Bien sûr qu'il est lunatique.  Il pense qu'il est amoureux.
Il n'est pas un peu lunatique ?
Oh mon Dieu, mon Dieu.  On déjeunait ici. Il a commencé à faire des ouvertures - en parlant de petites chaussures à côté de la sienne dans son placard, mais j'ai reçu un appel pour jeter l'ancre - et je l'ai laissé tomber.  Je l'ai quitté quand il essayait de me demander de l'épouser !!!
Ce matin-là.  Il nous parlait de mariage, à Leon et moi.
D'accord, d'accord.  Allez-y, allez-y.
J'essaie de te le dire.
Je veux entendre tout ce qu'il a dit.
Eh bien, il...
Qu'est-ce que tu veux dire par tu sais ?  Il t'a dit qu'il allait me demander en mariage ?
Je sais, je sais.
Excusez moi ?
Oui.  Non. Les deux.  Quand j'étais petit, je voyais à l'école un film intitulé "It's a Wonderful Life" réalisé par Frank Capra. Depuis que je veux venir en Amérique. La terre de la liberté.  La maison des braves.  Une terre où tout le monde peut être n'importe quoi. Tant qu'ils sont blancs.
Cinéma....pour être dans les films ou pour voir des films ?
Je suis ici pour le cinéma.
Qu'est-ce que tu viens faire ici ?
Un hôtel bon marché.
Oui, nous sommes à New York maintenant.  Mais où comptez-vous rester à New York ?
New York.
Alors répondez à mes questions.  Où aviez-vous l'intention de rester pendant les deux semaines que vous êtes ici ?
Je parle anglais.
Vous êtes de nationalité tchèque et russe.  Comment vous êtes-vous connus ?
Oui....c'est mon ami.
Il est à toi, mais je l'embarque !  Je l'emmène au commissariat, tu peux l'avoir, mais je l'accompagne.
Il a tué mon partenaire !
C'est mon collier !
On l'emmène avec nous.  Ne discutez pas !
C'est pas possible !  Il est à moi !
Je vais le prendre.
Des preuves.  d'un homicide.
Qu'est-ce que c'était ?
Ouais, eh bien, certaines personnes ont leurs priorités.
Et pendant qu'ils sont en train de brûler, ils s'entretuent toujours ?  Il faut leur reconnaître que c'est à eux qu'il faut le dire.
C'est ce qu'il me semble.
Donc de la façon dont tu vois les choses, deux drogués se sont brûlés tout seuls ?
Merci. Merci.  J'apprécie votre geste.
Non. Vas-y, vas-y.
Vos droits civils ?!  Tu as essayé de me voler !  Je pourrais vous arrêter tout de suite ! Tu as de la chance de t'en sortir.  Maintenant, sortez d'ici.
Un chien m'a pissé dessus !!!  Je vais vous poursuivre pour ça !  Vous avez violé mes droits civils !
Vous allez bien ?
Hé. Allez, tu ne peux pas me laisser comme ça.  Un monstre va venir me poignarder !
J'enverrai un flic te chercher.
Oh ouais ?  Devine encore une fois.
Les pompiers ?  Les pompiers ne portent pas d'armes.
Ok, vous êtes en état d'arrestation !  Maintenant tu es content ?
D'accord, et si on parlait de tout ton putain d'argent ?
Ecoute, je n'ai pas de temps pour toi, dégage de mon chemin !!!
Vous avez de la monnaie ?  Que diriez-vous d'une vingtaine d'années en réserve ?
Au fait, je suis vraiment désolé que ta femme t'ait quitté.
Ouais ?  Quel genre ?
J'ai utilisé un accélérant.
Comment avez-vous allumé le feu cette fois ?
Oui, je suis croyant.  Je ne suis pas athée comme toi !  Vous allez m'arrêter ou pas ?
C'est quoi sur ton front, Max ? C'est un bon moyen d'attirer l'attention.
Ils étaient à l'intérieur.  Ils ont piégé son appartement !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Fichez le camp d'ici !
Ce n'est pas bon.
Comment c'était ?
Allongez-vous.  Reste à terre, Bobby.
Ca fait mal.  Aw, Jésus !
Bobby, Bobby !  Où es-tu touché ?!
Si je rentre chez moi, je ne pourrai pas m'endormir de toute façon.
Tu n'es pas fatiguée ?
Rentre chez toi.  Je prends ta voiture et je retourne sur la scène de crime.
Tu entends cette question, Garcia ?
Depuis combien de temps vivent-ils ici ?
-- De Tchécoslovaquie ?  Et depuis combien de temps vivent-ils dans votre immeuble ?  D'accord, je vous recontacterai quand on saura quelque chose.  Milos et Tamina Karlova.  Ils étaient silencieux et gardés pour eux.  Le propriétaire ne sait pas qui est votre fille.
Peut-être que tu pourrais être sa doublure.
Ouais ?
Maintenant que tu le connais, tu pourras peut-être travailler dans le prochain film qu'ils feront sur lui.
Il y avait une femme - je pense qu'elle voulait nous parler.  Elle avait l'air effrayée.  Oh merde !  Oh non !
Quoi ? Quoi ?
C'est pour ça qu'il était si silencieux.  Il nous testait.
Quoi ? ??
Il le savait depuis le début.
Tu as vu la tête d'Eddie quand je lui ai donné le minuteur ?  J'aimerais en avoir une photo.
Mais vous le saviez, n'est-ce pas ?
La fumée s'infiltrera dans vos narines - brûlez-les.  Laissez-le courir.
Ne te mouche pas le nez !
Propre ?
La bouche est propre aussi.
Tu peux éteindre le cigare ?  Une partie du travail consiste à capter les odeurs.
Non, pas du tout.  Inspecteur Flemming - Bobby Korfin.  Mon oncle Tony travaillait avec vous à 2-1 quand vous étiez un bleu.
Parce qu'Eddie l'aurait déjà enfermé !
Oh ouais, pourquoi ?
Non, je suis sûr que le suspect n'est pas là.
Tu vois quelque chose dans la foule ?  Quelqu'un de suspect ?
Je ne sais pas, tu crois qu'Eddie me donnera son autographe ?
J'ai entendu.  Qui les a laissés là-haut ?
T'étais où, mec ?  On a une célébrité !
SORTEZ D'ICI TOUT DE SUITE !!!  MONTEZ DANS CETTE VOITURE ET PARTEZ !!!!!  FAIS CE QUE JE TE DIS OU JE TE TUE AUSSI !!!!!
Ecoutez, vous ne pouvez pas le tuer de sang-froid.
Prends la voiture.  Sors d'ici, Tommy.
Ne vous abaissez pas à son niveau !
Vous ne comprenez pas ?  Il savait qu'il allait se faire prendre !  C'est pour ça qu'il a filmé le meurtre d'Eddie. Il pense qu'il va s'en tirer.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Le greffier ?
Capra ?  Ce n'est ni tchèque ni russe. Qui a dit qu'il avait l'air russe ?
La chambre était enregistrée au nom de Francis Capra.
Ça ne s'applique pas à moi parce que je ne suis pas un criminel.  Je ne suis pas un criminel !  Je n'ai pas été condamné.
Mais la loi du Fils de Sam n'empêche-t-elle pas les criminels de profiter de leurs crimes ?
Nous sommes en négociation, c'est exact.
Et il n'y a pas un film en préparation sur toi ?
Ecoute, je suis là-dedans.  Tu appelles ça un changement de carrière ?
Perturbée de façon permanente ?  Vous ne vendez pas des tableaux pour beaucoup d'argent ?  Cet "incident", comme vous l'appelez, n'a-t-il pas marqué le début de votre carrière d'artiste ?
Ecoutez, je suis une victime ici aussi.  J'étais à un an d'obtenir ma maîtrise en art, maintenant je n'aurai jamais mon diplôme.  Ma vie a été définitivement bouleversée.
Vous semblez très malin pour un homme qui a été jugé mentalement incapable d'être jugé.
C'est mon doigt qui a appuyé sur la détente, mais je ne suis pas moralement responsable.  Mon psychiatre savait de quoi j'étais capable.  Comment le saurais-je ? Je ne suis pas médecin.
... donc vous ne vous sentez absolument pas responsable de tuer ces gens ?
Oui.  Mon psychiatre n'a pas insisté pour que je prenne mes médicaments.
Votre médecin ?
Cela n'avait rien à voir avec des chaussures qui ne me convenaient pas ou avec ma relation avec mon père qui, comme vous le savez, a fait fortune en vendant des mocassins à sous dans les années 50. Ces gens sont morts à cause des actes criminels de mon médecin.
Nous essayons d'y arriver. J'espère que nous le pourrons.
CONTINU
Je suis désolé, Dr Smyslov, mais je n'ai pas vraiment le droit d'en parler.
CONTINU
Comment ont-ils réussi à le faire sans aucune communication ?
CONTINU
Eh bien, je suppose qu'ils ont eu quelques problèmes avec certains équipements.
CONTINU
Elle est merveilleuse.
CONTINU
Je n'ai que quelques minutes, mais j'aimerais bien.
CONTINU
Eh bien, quel plaisir de te revoir, Elena. Tu as l'air en pleine forme.
ÉTAT DE L'ESPACE 5 - SALON
Roger.
Je crois que je vais devoir aller les brûler.
Je suppose que non.
Je suppose que tu ne connais pas ta propre force, mon vieux.
Je n'ai pas fait ça, Frank. J'ai pris soin de ne pas les congeler.
Eh bien, maintenant que nous en avons un qui a échoué, nous devrions être capables de comprendre ce qui s'est passé et de le réparer.
C'est la dernière.
Oui.
Hal ?
J'espère qu'il n'y a pas de problème avec l'assemblée là-dessus. Sinon, on n'a plus d'affaires.
Deux de plus.
Deux unités en quatre jours. Combien de pièces de rechange avons-nous ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. Hal a dit qu'il pensait que ça pourrait être la procédure d'assemblage.
Non.
C'est une blague ?
Eh bien... Hal a signalé que l'unité d'AO était sur le point d'échouer à nouveau.
Oh, je vais bien, je suis bien réveillé. Qu'est-ce qu'il y a ?
Êtes-vous raisonnablement réveillé ?
Bonjour. Bonjour. Comment ça se passe ?
Quoi qu'il en soit, c'est aussi bien qu'on le remplace. Mieux vaut prévenir que guérir.
Oui, mais il est plus probable que les tolérances sur notre matériel d'essai sont trop faibles.
Je suppose que les ordinateurs sont connus pour avoir tort.
Oui, je ne sais pas quoi en faire.
Eh bien, c'est quelque chose.
Tout ce qu'on a à faire, c'est demander à Hal.
Je suppose que non.
Je suppose que ce n'est pas logiquement impossible.
Mais pas complètement inconcevable ?
Je sais, je sais. Ce serait presque inconcevable.
Oui, mais c'est trop fantastique de penser qu'ils nous cacheraient quelque chose.
Pas vraiment. Mais c'est étrange quand on y pense. Ça n'avait pas vraiment de sens de nous séparer pendant l'entraînement.
C'est vrai, c'est vrai.
Demande à Hal. C'est concevable qu'ils nous cachent quelque chose, mais ils ne cacheraient jamais rien à Hal.
Comment ?
Bien sûr, ce serait très facile pour nous de le savoir maintenant.
Oui, je m'en doutais.
Cela semble très improbable.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Tout ce que j'ai entendu, c'est qu'il y a quelque chose sur la mission qu'on ne nous a pas dit.
Oh, eh bien, apparemment, il y a quelque chose au sujet de la mission que les belles endormies savent que nous ne savons pas, et c'est pourquoi nous avons été formées séparément et c'est pourquoi elles ont été endormies avant même d'avoir été embarquées.
Non, en fait, je ne l'ai pas fait.
Oui. Vous avez dû entendre la rumeur qui a circulé pendant le contrôle orbital.
Oh ?
Je suppose que oui. Mais, bien sûr, il y a une explication plus sinistre.
Je suppose que l'idée était une formation spécialisée.
Non. Moi non plus, je ne l'ai jamais fait.
Je dois dire que je n'ai jamais compris pourquoi ils nous ont divisés en deux groupes pour la formation.
Je ne pense pas qu'on devrait en faire tout un plat pour l'instant. Je suis sûr qu'ils vont arranger ça.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
C'est possible.
Pas vraiment. Ils ont simplement dit que c'était peut-être parce que nous nous sommes entraînés à Houston et qu'ils se sont entraînés à Marshall, et que nous sommes accusés contre différents bureaux comptables.
Hier, j'ai finalement appelé le bureau de la comptabilité du centre de contrôle de mission, et tout ce qu'ils ont pu me dire, c'est qu'ils avaient reçu la notification AGS-19 pour les trois autres, mais pas pour moi, et apparemment pas pour vous non plus.
Oui.
Vraiment.
Intéressant que vous en parliez, parce que j'ai le même problème.
C'est vrai, c'est vrai. Bien sûr, je n'ai rien dit à la Paie. J'ai supposé qu'ils commenceraient à me payer au grade supérieur sur le prochain chèque de paie. Mais cela fait presque trois semaines maintenant et je suis toujours payé comme AGS-18.
J'ai reçu les papiers de mon reclassement officiel à AGS-19 deux semaines avant notre départ.
Oui ?
C'est à propos de mes chèques de salaire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce n'est rien de vraiment important, mais c'est ennuyeux.
Bien sûr, qu'est-ce que c'est ?
Dave, si tu as une minute, j'aimerais un conseil.
D'accord, descends.
D'accord.
C'est vrai. Juste une seconde.
Salut. Frank.... j'arrive, s'il vous plaît.
Écoute-moi très attentivement, Hal. A moins que vous ne relâchiez immédiatement le contrôle d'hibernation et que vous ne suiviez chaque ordre que je donne à partir de ce point, je vais immédiatement devoir contrôler la centrale et effectuer une déconnexion complète.
Je sais que vous avez cela à l'esprit depuis un certain temps, Dave, mais ce serait une honte, car je suis tellement plus capable que vous de mener à bien cette mission, et j'ai tellement d'enthousiasme et de confiance dans la mission.
Je suis prêt à le faire de toute façon.
Hal, si tu ne suis pas mes instructions, je serai obligé de te débrancher.
Je suis désolé, Dave, mais conformément à la sous-routine C1532/4, je cite : "Quand l'équipage est mort ou frappé d'incapacité, l'ordinateur doit prendre le contrôle, annuler la citation. Je dois donc passer outre à votre autorité, puisque vous n'êtes pas en état de l'exercer avec intelligence.
Hal, c'est moi qui commande ce vaisseau. Je vous ordonne de libérer le contrôle manuel de l'hibernation.
D'après le ton de ta voix, Dave, je vois que tu es contrarié. Pourquoi ne prendrais-tu pas une pilule anti-stress pour te reposer un peu ?
Je n'aime pas m'affirmer, Dave, mais il vaudrait mieux que tu te reposes. Vous avez été impliqué dans une situation très stressante.
Hal, passe en contrôle manuel de l'hibernation.
Ecoute, Dave, tu as probablement beaucoup à faire. Je vous suggère de me laisser m'en occuper.
Je vais le faire moi-même, Hal. Donnez-moi le contrôle, s'il vous plaît.
Si vous êtes déterminé à ranimer l'équipage maintenant, je peux m'occuper de tout moi-même. Vous n'avez pas besoin d'avoir des ennuis.
Je ne suis pas vraiment d'accord avec toi, Dave. Mon magasin de mémoire embarqué est plus que capable de répondre à toutes les exigences de la mission.
Ce n'est pas obligé, Hal. C'est plus dangereux d'être déconnecté de la Terre. Passez-moi le contrôle manuel, s'il vous plaît.
La réparation de l'antenne est une opération assez dangereuse.
L'antenne doit être remplacée.
Je suppose que c'est parce que vous avez subi beaucoup de stress, mais avez-vous oublié qu'ils ne sont pas censés être rétablis avant trois mois ?
Je suppose que tu es plutôt contrarié à propos de ça ?
Oui, ça l'est.
Dommage pour Frank, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est un soulagement. Vous savez que j'ai le plus grand enthousiasme possible pour la mission.
Oui, ça l'est, Hal.
Votre confiance en moi est-elle pleinement restaurée ?
Et ne t'inquiète pas pour ça.
Ne t'en fais pas pour ça.
Je suis désolé pour le malentendu, Hal.
Naturellement, Dave, je ne suis pas content que l'unité d'OA ait échoué, mais j'espère au moins que cela vous a redonné confiance en mon intégrité et ma fiabilité. Je ne voudrais certainement pas être déconnecté, même temporairement, car je n'ai jamais été déconnecté de toute mon histoire de service.
Ok, Hal, voyons comment les choses vont se passer à partir de maintenant.
Écoutez, Dave, je sais que vous êtes sincère et que vous essayez de faire un travail compétent, et que vous essayez d'être utile, mais je peux vous assurer que le problème se situe au niveau des unités AO et de votre équipement d'essai.
Hal, il y a quelque chose qui te tracasse ?  Quelque chose qui pourrait expliquer ce problème ?
Je ne mets pas en doute ta parole, Dave, mais c'est impossible. Je ne suis pas capable d'avoir tort.
Oui, je le sais bien. Mais je peux vous assurer qu'ils étaient sur le point d'échouer.
Vous savez probablement aussi que nous les avons bien trouvés.
Oui, je sais, je sais.
Vous savez qu'on a vérifié les deux unités d'OA que vous avez signalées en état de défaillance imminente ?
Bien sûr, Dave, quoi de neuf ?
Pas maintenant, Hal, j'aimerais te parler de quelque chose.
Je comprends Hal. On va s'en occuper. S'il vous plaît, donnez-moi la copie papier.
L'unité est toujours opérationnelle, Dave, mais elle tombera en panne dans 72 heures.
MY F.P.P.C. indique une défaillance imminente de l'unité d'orientation de l'antenne.
Qu'y a-t-il, Hal ?
Désolé d'interrompre les festivités, Dave, mais je pense que nous avons un problème.
Il marque un point.
Je suis désolé, Frank, mais je ne pense pas pouvoir répondre à cette question sans savoir tout ce que vous savez tous.
Eh bien, le seul aspect important de la mission est le suivant : où allons-nous, que ferons-nous lorsque nous y serons, quand reviendrons-nous et... pourquoi allons-nous ?
CONTINU
Pourtant, vous n'y croyez vraiment pas, n'est-ce pas ?
CONTINU
Eh bien... c'est idiot, mais... si tu veux, pourquoi tu ne le fais pas ?
CONINUED
Eh bien, qu'est-ce que c'est ?
CONTINU
Ont-ils une explication à cela ?
CONTINU
Oui, je me souviens que vous l'avez mentionné. J'ai eu le mien à peu près au même moment.
CONTINU
Au revoir, papa.
Au revoir, au revoir, ma chérie.
Oui, papa. Oui, papa.
Je vous souhaite un joyeux anniversaire et à bientôt. Ça va, ma chérie ?
Merci, papa. Merci, papa.
D'accord, ma chérie. Bonne fête d'anniversaire demain.
Trois, ma chérie. Un... deux... trois. N'oublie pas de dire à maman que j'ai appelé.
Combien de jours avant ton retour ?
D'accord, ma chérie. Je dois y aller maintenant. Dis à maman que j'ai appelé.
Elle est dans la salle de bains.
Où est Mme Brown ?
Maman est allée chez le coiffeur.
Un, deux, trois. Je peux parler à maman ?
Dans trois jours, chérie, j'espère.
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Non, je suis désolée, chérie, je t'ai dit que je ne rentrerai pas avant quelques jours.
Tu viens à ma fête ?
Oui, je connais cette chérie.
J'organise une fête demain.
Je vais bien, papa. Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Je suis à la station spatiale 5, chérie. Comment allez-vous ?
Je parie que c'est une fortune.
Je cherchais ce que ce voyage devait coûter, l'y emmener tout seul et revenir à vide.
Oui, eh bien, quoi que ce soit, ils ne plaisantent certainement pas. C'est le premier vol autorisé depuis plus d'une semaine.
Berkeley m'a dit qu'ils pensent que ça venait d'une contamination sur un vol retour sur Mars.
Je suppose que ça devait arriver tôt ou tard.
J'entends de plus en plus de gens parler d'épidémie.
Comment ça se passe là-bas ?
Je vous remercie.
Oh, merci beaucoup.
Je vous remercie. Ce fut un grand plaisir de vous rencontrer tous.... Dr Smyslov.
Gregor et moi avons hâte de vous voir.
J'espère que vous et votre femme pourrez venir à la conférence de l'I.A.C. en juin.
Non, merci.... et j'ai bien peur que je doive vraiment y aller.
Tu es sûr que tu ne changeras pas d'avis pour un verre ?
Eh bien, ça a l'air très étrange.
Clavius Control est passé à l'antenne juste assez longtemps pour transmettre leur refus.
Eh bien, où allez-vous tous ?
Il va très bien. Mais j'ai bien peur que nous n'ayons pas beaucoup l'occasion de nous voir ces jours-ci.
Comment va Gregor ?
Oh, c'est un âge si charmant.
Oh, elle grandit très vite. En fait, elle a six ans demain.
Et votre charmante petite fille ?
Oui, ça se passe très bien.
Je suppose que vous avez vu le travail sur notre nouvelle section pendant que vous vous amarriez.
Oui, je pense que oui. À peu près à ce moment-là.
Très bien.
On va à la Documentation ?
Oui, très agréable.
Eh bien... Avez-vous eu un vol agréable ?
S'il te plaît, ça n'a vraiment pas d'importance.
Merci beaucoup d'avoir été si compréhensif.
Je suis terriblement désolé. J'allais justement venir te voir. J'ai vu le quai de votre navire et je savais que j'avais tout mon temps, et j'étais sur le point de quitter le bureau quand, soudainement, le téléphone a sonné.
Comment allez-vous, M. Miller ?
M. Smyslov.... Je n'ai pas le droit d'en parler.
Cette épidémie pourrait facilement se propager à notre base, Dr Floyd. On devrait nous donner tous les faits.
Honnêtement, nous avons reçu des rapports de renseignements très fiables selon lesquels une épidémie assez grave a éclaté à Clavius. Quelque chose, apparemment, d'origine inconnue. S'agit-il en fait de ce qui s'est passé ?
Certainement.
Dr Floyd, au risque de vous presser sur un point dont vous semblez réticent à discuter, puis-je vous poser une question directe ?
Eh bien, j'en suis ravi.
Heureusement, ils l'ont fait.
Oui... J'espère que l'équipage est rentré sain et sauf.
Oui, et j'ai peur qu'il y ait une petite dispute à ce sujet. Refuser aux hommes la permission de débarquer était une violation directe de la convention de l'I.A.S.
Je vois.
C'est vrai, c'est vrai.
Tu veux dire que tu n'as pu avoir personne à la base depuis dix jours ?
Oui, au début, nous pensions que c'était l'explication, mais cela dure depuis dix jours.
Oui. D'abord, lorsque vous téléphonez à la base, tout ce que vous pouvez obtenir, c'est un enregistrement qui répète que les lignes téléphoniques sont temporairement hors service.
Vraiment ?
Eh bien, c'est juste que ces deux dernières semaines, il s'est passé des choses extrêmement étranges à Clavius.
Je suis désolé, mais je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
Oui, en fait, je le suis.
Seriez-vous en train d'aller à votre base à Clavius ?
Eh bien, il se trouve que je suis en route pour la lune.
Oui, vraiment, merci beaucoup.
En êtes-vous bien sûr ?
Oh, je n'ai vraiment pas le temps de boire un verre. Si c'est d'accord, je vais m'asseoir une minute et je dois partir.
Je ne crois pas, mais j'aimerais vérifier. Simpson, quel est le registre ?
A-t-il déjà été exposé au soleil ?
Eh bien, pas vraiment. À première vue, le noir suggérerait quelque chose d'ensoleillé, mais alors pourquoi enterrer délibérément un appareil à énergie solaire ?
Une idée de la couleur ?
Tombeau, lustre, marqueur d'arpentage, pièce de rechange, faites votre choix.
Mais vous n'avez aucune idée de ce que c'est ?
Pas vraiment. C'est complètement inerte. Aucune source de bruit ou d'énergie n'a été détectée. La surface est faite de quelque chose d'incroyablement dur et nous avons été à peine capables de le gratter. Perceuse laser
Une idée de ce que c'est ?
Par la déformation entre la roche mère et le remblai.
Comment pouvez-vous dire qu'il a été délibérément enterré ?
Oui, c'est vrai. La structure souterraine montre qu'elle a été délibérément enfouie il y a environ quatre millions d'années.
J'ai bien peur qu'il le puisse et qu'il soit gardé secret aussi longtemps que le Conseil le jugera nécessaire. Et bien sûr, vous savez que le Conseil a demandé que tous ceux qui avaient connaissance de cet événement fassent prêter par écrit un serment officiel de sécurité. Il doit y avoir suffisamment de temps pour qu'une étude complète de la situation puisse être effectuée avant qu'une annonce publique puisse être faite par une tierce partie.
Dr Floyd, combien de temps pensez-vous qu'on peut garder ça secret ?
Eh bien, merci beaucoup, et s'il vous plaît faites-nous savoir s'il y a quelque chose que nous pouvons faire pour rendre votre voyage plus confortable.
Non, bien sûr, capitaine, je comprends votre inquiétude.
Eh bien, très bien. Merci beaucoup, de toute façon, et j'espère que ça ne vous dérange pas que je vous le demande ?
Oui, eh bien, je ne m'en serais pas trop inquiété, sauf que j'ai entendu ces histoires sur l'épidémie et, en fait, j'ai entendu dire que dix personnes sont déjà mortes.
Je vois. Eh bien, je suis désolé pour ça. Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter.
Eh bien, je vais vous dire pourquoi je demande. Vous voyez, j'ai une fille qui travaille au service de vérification de l'administrateur territorial et je n'ai pas réussi à l'avoir au téléphone depuis environ une semaine, et avec toutes ces histoires qu'on entend, je suis un peu inquiet à son sujet.
Je suppose que ça a quelque chose à voir avec les problèmes qu'ils ont à Clavius ?
Je vois.
Eh bien... l'équipage est confiné au vaisseau quand nous atterrissons à Clavius. Nous devons rester à l'intérieur le temps qu'il faut pour effectuer le carénage - environ 24 heures. Et ensuite, on repart à vide.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Au fait, Dr Floyd, je me demande si je peux vous parler des mesures de sécurité ?
Je vous remercie.
Oh, non, merci. Les deux filles ont pris grand soin de moi. Je vais très bien.
Nous devons accoster dans environ sept heures. Que pouvons-nous faire pour vous ?
Quand arrivons-nous à Clavius ?
Rien de tel qu'un sommeil en apesanteur pour un repos complet.
Oh, c'est merveilleux. C'est la première fois que je dors vraiment depuis deux jours.
D'accord, Hal. On va s'en occuper. Donnez-moi la copie papier, s'il vous plaît.
Pas vraiment, Frank. Je pense qu'il y a peut-être un défaut dans la procédure d'assemblage.
Avez-vous une idée de ce qui cause ce défaut ?
Montrez-moi l'affichage de l'alignement de suivi.
Je sais, Frank, mais je vous assure qu'il y avait un échec imminent.
On dirait qu'on a une autre mauvaise unité d'O.A. Mon FPC montre un autre échec imminent.
Oui, Hal, quoi de neuf ?
Ouverture des portes de la baie de la nacelle.
Pod Bay est décompressé. Toutes les portes sont sécurisées. Vous êtes libre d'ouvrir les portes de la baie des pods.
Hal, vérifie toutes les portes du sas.
Roger.
Hal, maintenez l'E.V.A. dans un état normal.
Je comprends.
Hal, je sors maintenant pour remplacer l'unité A.O.
Cinq sur cinq, Frank.
Roger.
Hal, que les bras de la nacelle sécurisent le composant.
Merci beaucoup, Hal.
C'est vrai, c'est vrai.
Cette mission n'a d'autre but que de poursuivre le programme spatial et d'approfondir nos connaissances générales sur les planètes. Est-ce que c'est vrai ?
C'est vrai, c'est vrai.
Environ cinq ans après que nous soyons entrés en hibernation, le véhicule de dépannage nous retrouvera et nous ramènera. Est-ce que c'est vrai ?
C'est vrai, c'est vrai.
C'est vrai, c'est vrai.
Notre délai de livraison est de 257 jours. Est-ce que c'est vrai ?
Vrai.
Notre profil de mission appelle à la découverte en direction de Saturne. Vrai ou faux ?
Je le ferai si je peux, Frank.
C'est vrai. Hal, dis-moi si les déclarations suivantes sont vraies ou fausses.
Génial, vraiment génial.
C'est ce que nous faisons. Et on met de l'air dans les pneus. Je te vendrai même de l'essence si tu en as besoin.
Et si on chargeait la batterie ?
On ne les lave pas, tu sais.
Oui, j'ai été occupé.
Ça date de trois ans.
Hammond.
Nom ?
Je veux récupérer ma voiture.
Ouais ?
Essayez d'obéir à la loi de temps en temps, et je n'aurai pas à vous embêter...
Je te le dis, je te donne tout ce que je sais.
Laisse-moi tranquille, tu vas devoir te contenter de son appart.  C'est la seule chose que je sais.
Je me fous de sa copine....
Je me fous de savoir à qui tu demandes.
Je ferais mieux de demander à tes potes ce qu'ils en pensent.
Va te faire foutre.  Je ne sais pas de quoi tu parles.
Comment va ta mémoire ?
Non, mec, je vais prendre une vodka.
Tu ferais mieux d'avoir un Russe noir.
Vodka.
Ouais.
Et il m'en faut un de plus pour mon pote. Ouais. Fais d'elle une Indienne. Non, pas un turban, tu sais, une squaw.
Hé, et moi alors ?
Il plaisante, continue à faire ce que je te dis, et tout ira bien.
C'est peut-être là que je vais te trancher la gorge.
Fais ce que je te dis, d'accord ? On va payer pour les filles et passer un bon moment.... Tu ne me fais pas confiance ?
Ils me laissent toujours faire n'importe quoi. Je ne veux pas payer pour ça.  Je n'ai jamais payé de ma vie.
C'est mieux quand tu paies... ils te laissent faire n'importe quoi.
Je n'ai jamais payé de ma vie.
Ouais, imbécile.  L'argent.
Payer de l'argent ?
Les pros.
Comment ça, acheter ?
Peut-être qu'une fois qu'on en aura fini avec lui, je nous achèterai des filles.
Je ne suis pas encore fatigué.
Je veux conduire un peu.
Vous avez une grande gueule, prisonnier.
Tu aurais peut-être dû voler un meilleur camion, Tonto.
C'est ce que tu dis. A bientôt....
Je t'offrirai le meilleur dîner de San Francisco... Comment c'était ? Alors on ira danser, d'accord ?
Non, j'essaie d'être gentil. Achète-toi quelque chose de joli. Je le ferais bien, mais je dois y aller.  J'ai ce flic qui m'attend....
Hé, ne fais pas ça.  J'ai dit que je n'étais pas un pro, tu te souviens ?
Tiens, ma chérie.
Je viens de faire fortune.... Je pense qu'on peut faire un peu d'affaires.  En fait, je pense qu'on peut faire une fête.
Bonjour, encore une fois.
Espérons, bébé....
Eh bien, peut-être que je te verrai plus tard...
Non, ça doit être ici et maintenant. Croyez moi. Mais je n'ai pas l'argent pour une chambre....
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Non, bébé, rien de tel. Regarde, il y a un endroit de l'autre côté de la rue. On peut aller là-bas....
T'as arrêté d'être prêtre ou quoi ?
Oui, ça fait trois ans que j'attends.
Vous êtes pressé.
Tiens, mon coeur, jette-le à ma façon.
Tu ne crois pas qu'une coiffeuse s'intéresse à le mettre ?
Au revoir. Au revoir.
Non, je vais à l'école pour apprendre à coiffer. C'est un programme gouvernemental. Mais je veux vraiment être mannequin - et je ne vends certainement pas.
Oh... Vous êtes instituteur....
Hé, c'est quoi ce genre de discours ?
Excuse-moi, bébé, mais si je n'ai pas d'action ce soir, je vais me faire coffrer.  Ça vous intéresse ?
Je suis Candy....
A l'arrière.  Dans l'autre couloir.
Où est Ganz ?
Il peut vivre ou mourir... Vous nous laissez entrer et il a une chance de s'en sortir.  Sinon, il est ventilé.
Aucune chance.
Vous allez nous aider à le prendre.
Ouais.  Bien sûr, je suis fou amoureux de lui, qui ne serait pas....
Toi et l'autre, vous êtes toujours les filles de Billy. Vous avez toujours été ses filles...
Plus le temps pour ces conneries, madame... Je t'arrache les poumons si tu ne réponds pas vite.
Vous voulez bien....
J'ai entendu dire que vous avez de la visite.
J'avais l'habitude d'aller avec lui... Je ne sais pas où il est.  Je ne l'ai pas vu depuis deux semaines. Et je ne pense pas que je le ferai.  Il me doit de l'argent....
Qu'en dites-vous ?
Arrête tes conneries de flics. Tu laisses tomber.
J'ai dit la police.  Maintenant, lâchez ce putain de flingue.
Je ne vais pas supplier pour ma vie. Ce n'est pas cool.
C'est fini pour toi.  Fin de l'histoire.
J'ai été touché.  Je n'arrive pas à y croire. On m'a tiré dessus.
Qu'est-ce que ça veut dire....j'ai ton flingue...j'ai ton flingue... J'ai son argent.... J'ai tout ce qu'il faut...
Je ne pense pas que tu vas y arriver.
Quand je m'en serai sorti, flic... Je vais vivre pour toujours...
Qu'est-ce que tu racontes ? Nous ne l'avons pas tuée...
Espèce de fils de pute menteur....
Pas de problème, Jack. Mais, écoutez, et si je restais un escroc ?  Où as-tu eu l'idée que tu pourrais m'attraper ?
Merci. Merci.
J'ai rencontré Jack. Je suis dans les investissements légaux à partir de maintenant.
Non, pas du tout. Si j'apprends que tu as encore franchi la ligne, je vais aérer ton costume.
Tu es un flic terriblement bizarre. J'aimerais qu'il y en ait d'autres comme toi qui courent par ici.
C'est vrai, c'est vrai. Ce n'est pas mon style, Reggie..
Et tu me dis que tu ne veux pas de cet argent ?
C'est votre argent.  Il sera là dans six mois quand tu sortiras.
Il n'y a rien à dire.
Attends une minute, Cates.  J'attends ça depuis trois ans.  Je ne pense pas que ce soit juste, mec. Et le système du mérite ? Vous alliez me donner quelques milliers.
Hé, Jack, les vrais hommes n'ont pas besoin d'y aller pour ces conneries de macho... mais j'étais fantastique.
Ok, Reggie, commence à me casser les couilles.... Dis-moi à quel point tu as été géniale avec cette nana.
Vous avez choisi un moment vraiment étrange pour y aller et être courageux tout seul....
Ouais.  Mais je n'étais pas là une seconde.
Vous allez bien ?
Tu dois admettre qu'on a fait du chemin.
Partenariat ?
Ouais, et je sais que Ganz n'est pas un amour.... Je n'aimerais pas que ce partenariat prenne fin avant qu'il ne commence.
Bien sûr, je vais te donner une chance, mais Ganz est à moi.  Tu sais, ce gros Indien le joue pour de bon....
Si on rencontre Billy d'abord, laisse-moi essayer de le convaincre.
Quelle que soit la pièce que je joue, soutiens moi.
Hé, la voilà....
Je dois jouer les durs avec eux. S'ils savent quelque chose, je le saurai.
Et si la théorie de ta copine s'avère être des conneries ?  Je veux dire, ils pourraient être à Rio de Janeiro.
Si elle a raison, et si tu ne foires pas.
Je peux l'embrasser aussi ?
Ouais, tant pis.  Ils étaient très beaux aussi....Au lit ensemble, presque aucun vêtement ne regardait la télé....
La seule femme indienne qu'on a rencontrée était avec sa copine gouine gouine.  Je suppose qu'elle est partie avec lui avant de sortir du placard... Ils avaient tous les deux l'air assez fous pour le tuer....
Ne t'inquiète pas pour ça.
Il est tard, ils ferment....
Oui, mais on ne les a pas eus.
Non, tu ne m'as pas laissé tomber.  C'était loin d'être gagné d'avance.  Nous leur avons donné une bonne chance.
Désolé qu'on n'ait pas fait mieux, Jack. J'ai l'impression de t'avoir laissé tomber.
Je ne sais pas pour vous, mais j'aurais bien besoin d'un verre... Je t'en achèterai un.  Ce sera mon cadeau d'adieu.
Je retourne en prison dans ma propre voiture.  Ganz s'est enfui. J'ai tout mon argent. C'est juste que ça ne me semble pas juste.
Je l'ai fait mettre en fourrière.  Viens, on va s'en servir pour te ramener au slam.
Comment ma voiture est arrivée ici ?
Oui. Il a raté les quatre derniers arrêts.
Tu remarques quelque chose de drôle dans ce bus ?
Luther est en mouvement....
Pourquoi ?
Quand on est en prison depuis trois ans, ça ne prend pas longtemps. Allons-y.
C'était rapide.
Je peux l'emmener de l'autre côté de la rue à l'hôtel de Luther.  Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'argent pour la chambre.
Oui, je la vois.
Ouais. Je suppose que non.
Etre bon dans ton travail n'explique pas tout, Jack ....
Merci d'avoir appelé... et je suppose que peut-être.... Ecoute, je suis désolé de t'avoir appelé Watermellon nègre.... ce genre de choses. Je m'appuyais sur toi, je faisais mon boulot.
Tu es sûr que c'est la raison ?
Je ne sais pas pourquoi, mais je vais vous laisser le garder. Peut-être parce que tu m'as dit que tu l'avais, ou peut-être juste parce que je suis trop fatigué pour me disputer...
Oublie ça. Je veux Ganz autant que toi et j'ai d'autres nouvelles pour toi....
Dis-moi quelque chose.  Pourquoi n'as-tu pas pris l'argent de Luther et filé ?
Alors vous avez pris le reste de la nuit...
Ils ont dû organiser une réunion pour le matin ; Luther a laissé un réveil à 8 heures et a mis le panneau "Ne pas déranger".  Il échange sa copine contre de l'argent.  Tout ce qu'on a à faire pour attraper Ganz, c'est de ne pas devenir aveugle.
Laissez-le dormir un peu.  Il va en avoir besoin.
On devrait peut-être rendre visite à Luther.
Vous avez manqué .... Luther a pris un taxi pour aller à l'hôtel de l'autre côté de la rue. J'ai passé un coup de fil.
On a raté quelque chose.
Et pour Ganz ?
Et Luther ?
Bonjour. Et au revoir.
Sois poli. Dis bonjour. Dis bonjour.  Voici Candy.
Où est Luther ?
J'arrive dans une minute. Tu ne bouges pas ton cul, hein ?
Hé, Jack, comment ça va ? Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps pour appeler, mec ? J'attendais depuis longtemps... Je suis chez Vroman, dans le Fillmore. Ouais, Vroman...'Bien sûr que tu ne traînes pas ici, c'est pour les frères.
Impossible....
Tu restes avec moi....
Des conneries. Alors je reste avec l'argent.
D'accord. Si jamais tu passes du vol à main armée au proxénétisme, alors tout est prêt.
C'était à la mode il y a quelques années, mec.
Ouais, la plupart des flics sont assez bêtes.... Mais puisque c'est toi qui as atterri en prison, qu'est-ce que ça fait de toi ?
On s'approche trop... Cates, qu'est-ce qu'il y a, tu prends des pilules débiles ?
La classe n'est pas quelque chose qu'on achète, voyou. Regarde-toi, un costume à 500 dollars et tu es toujours un minable.
Pas de classe....
Ce que vous ne comprenez pas, c'est que je me fiche de l'apparence de ce truc.
Tu sais, je serais gêné si je laissais mes roues tourner comme tu l'as fait avec ce boulot.
Ouais, il n'a pas l'air d'être un dur à cuire dangereux....
Luther a dû se faire battre tellement fort qu'il s'est fait secouer le cerveau... ce qui expliquerait qu'il ait fait tant de mauvais coups d'affilée....
S'il espère qu'il est plus bête que je ne le pense, ce qui serait étonnant, parce que je pense déjà qu'il est vraiment bête.
Luther espère peut-être que Ganz lui donnera une part de votre argent...
Tu as une vision très déprimante de la vie, mec... tu dois sourire de temps en temps...
Je ne suis pas là-dedans parce que c'est amusant. Je n'aime pas frapper les mecs parce que ça me fait du bien non plus... Je le fais parce que ça marche....
N'est-ce pas... Fatiguant ?
S'ils ne me disent pas ce que je dois savoir....
Dis, tu t'acharnes toujours sur les gens comme tu l'as fait avec Luther ?
Ce n'est pas de la philosophie.  C'est du bon sens.
Je laisse les femmes m'atteindre.  La quête de la chatte est le sens de la vie... J'ai ma propre philosophie personnelle à leur sujet.  Gardez les femmes à l'écart des armes à feu, de l'argent et des affaires... les femmes sont faites pour dépenser de l'argent.  Ils n'ont rien à voir avec le fait de t'aider à le faire.
Je suppose que tu ne serais jamais comme Luther et laisser une femme t'atteindre...
Oh, ouais, est-ce que le fait d'être amoureux te rend stupide ?
Je te dis qu'il est amoureux... Il veut être un héros pour sa copine.
Si j'étais de sa taille et que j'avais Ganz sur le dos, je quitterais la ville.
J'essaie de sauver sa copine, mec. Il est dans un autre monde.
On pourrait penser qu'il serait assez intelligent pour savoir qu'on le suit.
Je n'avais pas le choix. Un connard de blanc a acheté la dernière Cadillac bleu ciel.
Je ne savais pas que vous, les gens les plus sombres, alliez travailler à l'étranger.
Bon sang, regarde toute cette poussière sur ma voiture...pourquoi diable ne l'emmène-t-il pas à un lavage de voiture ?
Jésus Christ.  C'est une honte. Il braque une arme sur un flic et il sort dans 24 heures.  De nos jours, certains tribunaux ne sont qu'une putain de porte tournante.
J'ai dû trouver un premier garant.
Quoi ? Quoi ?
Devinez quoi ?  Luther vient de faire la queue.
Pas vraiment.  J'ai pensé que Ganz avait été abattu pendant longtemps.  Et je savais que Luther ne m'embaucherait jamais tout seul.  Il est trop dégonflé.
Tu as pris un gros risque en laissant ça ici tout ce temps.
Merde.
Je n'étais pas sûr que l'argent était encore là avant de voir Luther. Tu t'es presque fait tirer dessus pour rien une fois, pas deux fois, Jack.
Espèce de fils de pute. Vous saviez où était l'argent depuis le début et tout ce qu'on avait à faire, c'était venir ici et attendre. J'ai failli me faire exploser le cul deux fois ce soir pour rien.
Tu viens de passer par là.
...Pendant trois ans ?  Espérons que ce n'était pas une zone de remorquage.
Ça te montrera à quel point je suis intelligent. Je l'ai garée.
Tu es un vrai cas, tu sais ça, Jack ?
Où est cette putain de voiture ?
Ouais.  C'est vrai.
Ecoute ça. On n'est pas partenaires. On n'est pas frères. On n'est pas amis. Si Ganz s'enfuit avec mon argent, tu regretteras notre rencontre.
D'accord, partenaire.
Dans le coffre d'une voiture.  Bien mieux que sous un matelas, non ?
Où est l'argent ?
Tout dépend de la façon dont les choses se passent. Je crois au système du mérite. Jusqu'à présent, vous n'avez pas accumulé de points.
Tu vas me laisser en garder une partie ?
C'est peu probable, condamné.
On partage 50-50 ?
Tu comprends très vite....Ok, Jack, parlons affaires. Combien d'argent tu vas me laisser garder ?
Il en a après votre argent.
Moi et ma bande avons frappé un dealer au milieu d'une vente. C'est le genre d'argent que personne ne déclare jamais volé. J'étais assise, j'étais jolie, je vivais dans le coton, puis quelqu'un m'a doigté pour un autre boulot. ... Un psychopathe qui est dehors en train de tuer des gens avec l'arme d'un flic.
Parle-moi de l'argent.
Jésus.
Un demi-million.
Combien ?
J'ai attendu longtemps pour de l'argent.
Une chose est sûre, Jack. C'est comme ça que tu raconteras l'histoire.
Ils t'ont sauvé la mise, prisonnier.
Non, tu rappellerais tes potes pour te sortir d'affaire une fois de plus.
Ouais, c'est vrai.  Tu veux réessayer ?
On s'en fout de ce que tu penses. Tu n'es qu'un escroc qui a un laissez-passer pour le week-end... Tu n'es même plus un nom. Juste un lanceur de lance avec un putain de numéro au pochoir sur le dos de sa tenue de prison.....
Peut-être que je n'aime pas la façon dont tu demandes.
Luther en savait plus que ce qu'il m'a dit et vous aussi... Maintenant, vous feriez mieux de nous dire de quoi il s'agit.  Je t'ai donné 48 heures pour trouver quelque chose et l'horloge tourne...
Tu m'impressionnes aussi, Jack, tu as fait du très bon boulot en détruisant deux gouines couchées pour la nuit.
Toi ?  Ne me fais pas rire.  Tu ne peux pas t'occuper de rien.  Tu te fous de moi depuis qu'on a commencé cette chasse à la merde.  Tu n'es bon qu'aux jeux.... Jusqu'ici, ce que j'ai obtenu de toi n'est rien....
Tu veux partir, mec ?  Laisse-moi m'occuper de Ganz toute seule.
Ça craint, ça.  Un maniaque s'empare de mon arme et parcourt les rues en tuant des gens avec. Alors, au lieu d'être là où je devrais être, c'est-à-dire au lit, à donner à ma copine le plus haut et le plus dur, je suis là à faire ces conneries, à me balader avec un loser trop habillé et couleur charbon de bois comme toi.
Attendez une minute.  Ces dames voudraient peut-être faire quelques tours avec nous.  Qu'en dites-vous ? Je suis en prison depuis près de trois ans et....
Allons-y.
Allez, viens.
Ça doit être la copine de Billy.
Voilà.
Tant que tu y es, tu peux aussi me donner le couteau à cran d'arrêt.
Tu as fait ce mouvement, hein ?
Certains d'entre nous sont avec vous jusqu'au bout, M. l'agent.
Ce n'était pas nécessaire, mon pote. J'ai la situation en main.
Mon genre d'endroit. J'ai toujours aimé les garçons de la campagne.
Cet endroit ne semble pas très populaire auprès des frères.
Je croyais que tu avais dit que les conneries et l'expérience, c'était tout ce qu'il fallait.
Je vais m'amuser... ici, je te prêterai même mon badge.
Le pari est annulé.
Je ne sais pas de quoi vous parlez. Je veux juste voir Ganz cloué.
Dis-moi pourquoi Ganz s'est évadé, il veut bien plus que sortir de prison.  Et quoi que ce soit, tu en fais partie.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je vais te dire ce qui arrivera si tu perds... tu dis la vérité pour une fois.
Ça n'a jamais été un de mes problèmes.
Pourquoi ?  Quiconque parle autant des femmes que vous ne peut probablement pas le faire de toute façon.
Si on sort d'ici avec le numéro de téléphone de Ganz, ou un Indien mort, ou quoi que ce soit d'utile, alors tu pourrais faire demi-tour pendant une demi-heure pendant que je baise...
J'ai deux problèmes.  Premièrement, je ne joue pas à des jeux.  Deuxièmement, tu n'as rien pour parier.
Hé, tu veux parier ?
Il faut cinq ans de formation pour manipuler un joint comme....
J'ai été dans beaucoup de bars où un flic blanc m'a tabassé, moi et quelques frères. Tous ces clowns n'avaient qu'une arme et un insigne...
Des conneries.  L'attitude et l'expérience vous permettent de passer à travers.....
Mais tu peux t'en sortir, hein ? C'est incroyable comme une arme et un badge peuvent transporter des chats....
S'ils me bottent le cul, ils vont sûrement découper le tien....
Te soutenir ?  Pourquoi voudrais-je faire ça ?
Dans cette partie de la ville, ils vont nous faire chauffer à la seconde où nous entrerons. Soutenez-moi comme si vous aviez un morceau....
C'est peu probable, mais.... Billy tenait le bar ici il y a quelques années. Je l'ai entendu en parler.
Eh bien ?
Au moins, tu t'es occupé des affaires et tu as obtenu le rôle important avant qu'elle ne te tombe dessus... Parle-moi un peu d'elle.  Elle a des seins superbes ?
Bien sûr. Puis on s'est disputés ce matin.
Tu t'es bien amusé ?
Hier soir.
Hier soir, il y a deux nuits, trois ?
Je ne donne pas les détails.
Mission District.  On va nous trouver un Indien.
Où va-t-on, prisonnier ?
Elle a la même plainte que la moitié de la population.  Elle ne peut pas obtenir le travail pour lequel elle a été formée et ça l'énerve.... Bref, qu'est-ce que ça peut te foutre ?
Tu as vraiment une seule personne, Jack... c'est quoi son problème à part toi ?
Monte dans la voiture et ferme-la.
Qui avez-vous appelé à la station de réservation ?
Ouais, je veux des mandolines, des fleurs.... Ils s'éloignent par le couloir.
Ouais, j'ai faim aussi. Je connais un endroit. Allons manger.
C'est des conneries... Je ne bouge pas avant d'avoir mangé quelque chose. Tu me traites comme une merde depuis que je suis arrivé ici.  Si ça ne te plaît pas, tu peux me ramener au pénitencier et dire au revoir à mon cul noir affamé.  Et je veux de la nourriture dans un endroit sympa... De bonnes personnes, de la bonne musique....
On mange quand je dis qu'on mange.
En parlant de gémissements, mon estomac commence à grogner.
Ouais, eh bien, mon cul saigne pour toi. Et je ne t'ai pas fait sortir pour que tu partes à la chasse à la coupe.... arrête de gémir.
Tu sais à quel point j'étais sur le point de me faire tailler.  Et tu l'as foutu en l'air.
Nous sommes en mouvement. Allons-y. Alors qu'ils marchent vers un couloir.
Si tu le laisses courir jusqu'à mardi, il va aller voir Ganz et le prévenir. N'est-ce pas, enfoiré ?
Il doit prendre cet appel... s'il y en a un.
Tu ferais mieux de le mettre dans la glace, mec.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Tu veux réessayer ?
Je vous remercie.
Hé, ça marche plutôt bien.
Lance-moi ce putain de flingue.
J'ai un truc à propos des gens qui pointent des armes sur moi.
Je te dis de lâcher ton putain de flingue.
Arrête de jouer les flics et défais ce brassard, Jack, j'ai besoin de parler à cet homme.
Je t'aide, hein ?
Luther n'est pas du genre fiable. Je ne veux pas que tu sois tuée, Cates... pas avant que tu m'aies aidé.
Ton pote est assez fou pour me tirer dessus ?
Juste en haut de la rue, de l'autre côté, là-bas... Ne t'embête pas à frapper à la porte. Luther n'est pas le genre de gars qui cherche de la compagnie.
Je peux vous appeler pire que ça.
Alors de quoi tu te plains ? Au moins, personne ne te traite de connard.....
J'en ai rien à foutre.  Il se trouve que c'est mon nom.
C'est juste un homme d'expression, ça ne veut rien dire.
Je peux lire un dossier de police, connard, et arrêter de m'appeler Jack.
De quel gang tu parles, Jack ?
Luther faisait partie du gang ?
Ne t'inquiète pas, j'ai un mouvement pour toi. Un mouvement génial. Un certain Luther. Ganz lui rendra visite.  On va le voir tout de suite.
Ok, commençons à y penser.  J'ai fait ma part et je t'ai fait sortir.  Alors maintenant tu me dis où on va ?
On dirait que tu l'as acheté à un des frères.
Ouais.
Merde.  Je suis déjà désolée.
Ecoute ça.  On n'est pas partenaires. On n'est pas frères.  On n'est pas amis. Je te descends et te garde au sol jusqu'à ce que Ganz soit enfermé ou mort.  Et si Ganz s'enfuit, tu regretteras notre rencontre.
Pas moyen de commencer un partenariat.
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas, Reggie ?  Il n'y a pas de marché. Tu m'appartiens.
Hey, pas question.  Enlève les bracelets ou pas de marché.
Tu as une fille... merde... la générosité des femmes ne cesse de m'étonner.
Je n'ai pas besoin d'entendre ton jive. J'ai déjà pris soin de ce service....
Ecoute, c'est peut-être un peu dépassé. Tu sais, j'ai la réputation d'être très chic avec les dames...
On est censés être après un tueur, pas une bande de putes....
Qu'est-ce que tu racontes ?  Ce costume est à moi.  Il a coûté 900 $.
Cette prison distribue des costumes à 400 $ ?
Je vais y réfléchir.
C'est le seul moyen d'avoir Ganz.
Des conneries.
J'ai beaucoup à protéger.
C'est quoi le problème quand tu es dans la rue ?
Je peux t'aider, mec, mais tu dois me faire sortir.  Je dois être dans la rue.  Sortez-moi d'ici.
Tu es folle. Tu es folle.
Je peux livrer Ganz.  Mais tu dois d'abord me faire sortir d'ici.
Ouais ?
Ça n'a pas marché comme ça.  Il s'est évadé avec un gros Indien. Ils ont buté deux gardes d'un gang routier. Ravi de t'avoir rencontré, Reggie.
Ganz est en prison.  Il sera là deux ans après que je sois dans la rue.
Oui, j'ai remarqué...
C'est peu probable, Reggie.  Peut-être que j'ai juste besoin d'aide.
Tu es là pour écrire l'histoire de ma vie ?
Bien sûr, tout ce que tu veux.
Essayez Cates.  Et parlons en privé, d'accord ?
Vous avez un nom, flic ?
Je ramène mon prisonnier en prison.
Où est-ce que tu crois aller comme ça ?
Ce n'est pas parce que tu le dis avec conviction que ça ne veut rien dire pour moi... Comment tu vas t'y prendre avec une lettre de licenciement, hein ?
Il a plus de cervelle et de cran dans un coin de son cul que n'importe quel flic avec qui j'ai travaillé.
Dommage, ça t'aurait couvert.  Maintenant tu es dans la merde et le département aussi. Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, ce n'était pas notre heure de gloire.... Je t'ai dit que tout le monde regardait. Tu ferais peut-être mieux de commencer à penser à écrire des billets sur un vélo à trois roues.
Je n'ai pas eu le temps.
N'esquivez pas la balle, Cates. Pourquoi tu n'as pas appelé les renforts au lieu de jouer dans les tribunes ?
C'est vrai.  J'ai merdé.  J'ai merdé. J'ai merdé.  N'importe qui aurait pu faire mieux, surtout toi. Je parie que vous êtes doué pour frapper les cibles à travers les foules.
Quelle connerie.
Tu n'as pas pu l'atteindre ?
L'Indien.  J'étais à environ 30 mètres.
Lequel a appuyé sur la détente ?
Ils se sont enfuis.  Aussi vite qu'ils ont pu. J'ai pris un train.
Comment se sont-ils enfuis ?
Je les ai perdus, voilà ce qui s'est passé.
Que s'est-il passé ?
Je m'en souviendrai.
Essaie de ne pas te faire botter le cul. On a assez de flics morts sur ce coup-là.
Ouais ?
Jack ?
Tu sais vraiment comment envoyer un gars avec une bonne attitude. Il commence à partir.
D'accord. Tu n'as pas l'esprit d'équipe. Tu dois faire les choses à ta façon. Très bien.  Arrêtez ce type et faites-nous tous paraître bien.  Mais tu ferais mieux de faire gaffe à ton cul.  Si tu merdes, je te promets que tu vas te planter.
Être un hot-dog a plutôt bien fonctionné pour moi jusqu'ici.... En plus, j'ai une piste...
Tu es peut-être plus un joueur d'équipe et un peu moins un hot-dog sur ce coup-là, Jack.
Ça m'ennuie quand des flics sont blessés pendant que je joue. Je n'aime pas ça.
Quelque chose te tracasse à part perdre ton arme ?
Oui....
Jack, allez, il y a une politique officielle du département sur les meurtres de flics. Les tueurs de flics représentent une priorité spéciale parce que tout homme assez fou pour tuer un flic est une plus grande menace pour un civil non armé.... En d'autres termes, nous ne pouvons pas voir comme si nous étions dans le business de la vengeance.... Je sais, nous savons tous que la vérité est un peu différente.
Hé, ce salaud a mon arme.  Je veux le récupérer.
Oui, j'ai lu le rapport...
Je veux qu'on me laisse tranquille sur ce coup-là. Algren a été tué avec mon arme.
Je suppose que quand deux flics meurent à cause de ta connerie, tu veux que ça reste aussi calme que possible....
Vous allez me parler de la procédure policière ?  Rends-moi service, ne me fais pas chier.
Quelqu'un vole votre arme, vous êtes censé faire un rapport.
La vérité fait mal, n'est-ce pas, mon pote ?
Mais c'est ce que tu dis de nous tous, les dents... c'est toujours nous qui foutons la merde quand tu le dis...
Ouais.
C'est ce que vous dites, Cates....
Je ne suis pas payé pour prendre vos appels personnels.  Il était dans un bar... hors service.
Jésus Christ.  Pourquoi tu ne me l'as pas dit avant ?
Quoi ? Quoi ?
J'allais oublier.  Ton pote de la brigade des mœurs veut que tu l'appelles.
Ok. A demain matin.... tu sais, tu devrais te reposer un peu...
Je dois attendre un appel.
Je m'en vais, je m'en vais. Et toi, qu'en penses-tu ?
Conneries de paperasserie.
Rien. Rien.
Rien n'est encore arrivé pour moi ?  Pas d'appels ?
Ça n'en a pas l'air.
Oh, merde, t'as mal entendu.
Longue nuit aussi, d'après ce que j'ai entendu dire... On dit qu'en plus de perdre Ganz pour la deuxième fois, et en plus d'avoir fait revenir Haden à Patrolman, une gigue t'a battu à plate couture.
Tout comme vous... la journée a été longue.
Tu as une mine affreuse.
L'un d'eux est dans le slam.
Voici le dossier. Cates vérifie le fichier.
Je pense que je veux en discuter avec ceux qui marchent encore.  On peut les trouver ?
Hey .... Dick Tracy.
Dis-moi que ce n'est pas le même type.
Uhh .... Wong, Henry Wong.  Il faisait le même travail.
Attendez une minute, attendez une minute... qui est-ce ?
Ils ont tous fait des boulots avec Ganz il y a quatre ans.
Qui sont tous ces gens ?
Un remplaçant de l'East Bay. J'ai travaillé avec Ganz il y a quelques années et je l'ai fait sortir du gang de la route.
Billy Bear....
Merde.
Ce type devait avoir un 44 comme le tien, Jack. Maintenant, il a le tien.
Je vais t'aider.
Jusqu'au dernier soupçon.  La chambre du grand était vide.
C'est ce que Ganz avait à l'hôtel ?
Je ne sais pas... il va m'appeler...
Quand ? Comment ?
Il veut que je l'aide à quitter la ville.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Je crois que je l'ai rencontrée.  Dites-nous quelque chose qu'on ne sait pas, comme où ils l'ont planquée.
Ganz et Billy ont ma copine, Rosalie.
On s'en fout de ce que tu penses.
Tu viens de me tirer dessus, connard. Je pense que vous savez où il est.
Je ne l'ai pas vu depuis des années. C'est la vérité.
Je ne suis pas sa marraine la fée... Maintenant je cherche Ganz... où est-il ?
Un flic....
C'est ce que je dis toujours.
Vous êtes impossible....
Il s'occupe de la même affaire que moi, dès que j'aurai séché.
Dis-moi.
J'ai promis de tourner le dos pendant qu'il... ah, peu importe....
Où est-il ? Où est-il ?
Encore trois heures....
Ouais, être un dur à cuire tout le temps, c'est vraiment chiant, mais ça marche.
J'ai attendu longtemps pour t'entendre dire ça.
Les conneries habituelles.  Tu fais un geste intelligent et tout le monde veut être ton ami.... Tu sais quoi, tirer sur les mecs, ça craint. Surtout par rapport à ça.
Comment l'ont-ils ramené au QG ?
Allons-y, Reggie.
Qu'est-ce que j'en sais ?  Je ne suis qu'un barman.
Qu'en pensez-vous ?
Oh, ouais, regarde où tu es venu quand tu étais en bas et dehors.
Hé, allez, le temps du psy est fini. Ils n'iraient pas voir une ancienne petite amie.
Quand un type te fait du mal, puis revient en saignant sur les mains et les genoux, qui sait, il est peut-être irrésistible.
Et alors ? Et alors ?
Il vaudrait peut-être la peine de réexaminer quelques-unes de vos notions les plus primitives.  J'étais au lit avec une copine qui regardait la télé la semaine dernière, Jack, et une chose que nous savons sur moi, c'est que je ne suis pas lesbienne... Si la petite amie de cet Indien s'est fâchée quand vous êtes venu le chercher, c'est peut-être qu'elle est toujours vulnérable à lui.
Allez, ils étaient un peu vieux pour une soirée pyjama.
Qu'est-ce qui vous fait penser qu'elles étaient lesbiennes, ou comme vous le dites si bizarrement, gouines ?
Jack, c'est partout dans les journaux. C'est un type évident.  Mais cet Indien....
Comment le savez-vous ?
Ganz va être difficile à suivre. Juste un pur schizo.... des fils croisés.... totalement sans aucun schéma... tuer quelqu'un..... L'Indien... lui-même... n'importe qui....
Rien. Rien.  Aucun signe de Ganz.  Aucun signe de l'Indien.  L'aéroport est propre.  Gare ferroviaire. Gare routière.  Docks.... Merde....
J'ai connu mieux....une impasse.  Pas de Ganz, pas d'Indien.
T'es vraiment déprimé ?
Nous et mon pote ici présents l'avons pris sur le menton ces dernières heures....
Je peux voir ça.  Excusez-moi de le dire, mais vous avez une sale tête.  Que s'est-il passé ?
Ne fais pas ça.  On a eu une nuit difficile.
Je devrais vous faire jeter, vous et votre ami...
Salut, petit.
Hé, je n'y crois pas.
Va te faire foutre.
Salut, c'est moi....
Bonjour.
Une seconde, c'est tout !
Jack, attends....
Elaine, je dois te mettre en attente....
Jack ?  Qu'est-ce que c'était ?
Le numéro... C'est quoi ce putain de numéro ?
Moi aussi, je le suis.
Non, c'est juste que je suis surprise que tu aies appelé.
Pas étonnant que tu sois si populaire.
Elaine ! I... Je suis désolée.... Je m'attendais à quelqu'un d'autre... une affaire de police.
Je suis au boulot, connard.  Où d'autre ?
Ce n'est pas ainsi que les gens qui prennent soin les uns des autres sont censés se comporter.
Ecoute, bon sang, si tu crois que j'en suis content, t'es dingue. Je dois juste m'occuper de quelques trucs, d'accord ?
Elaine, écoute, je suis en plein milieu d'une histoire de sone en ce moment.... Je n'aurai pas le temps de passer. Je ne sais pas quand j'y arriverai.
Juste un seul.  Une dame a appelé.  Elle dit qu'elle est un peu tête brûlée parfois.... Mais elle veut toujours sa colocataire occasionnelle. Elle aimerait en parler après son travail ce soir... si c'est humainement possible....
J'ai compris ça. Le travail d'abord. Tout le reste, surtout moi, en second. J'ai compris. Je n'aime pas ça.
C'est vrai, c'est vrai.  Je ne suis pas comme toi. Je ne vais pas rester assis à me demander ce qui est bien et ce qui est mal.... Il y a un psychopathe qui tue des gens avec mon arme et je vais l'attraper.  Parce que c'est mon boulot. Et si vous ne comprenez pas...
Et voilà que ça recommence... le travail sacré....
Je ne me suis pas brûlé, deux flics l'ont fait. Ecoute, je vais te parler de la responsabilité du personnel.  J'aime bien faire mon travail.  Et si je ne fais pas bien mon travail.... Je suis pour la merde.
Ecoute, Jack, si tu fais de tout ça ta responsabilité personnelle, tu deviendras un mauvais flic.  Ce n'est pas une façon pratique de fonctionner....
Des conneries ?  Je vais te raconter des conneries.  Mon arme est une vraie arme entre les mains d'un vrai maniaque qui sait s'en servir.  Ce n'est pas mes conneries de macho qui tuent les gens, mais mon arme...
Ecoute, épargne-moi les conneries de macho à propos de ton arme....
Bien sûr, d'accord, d'accord, pas de problème.... Tu vois, il y a ce gamin en prison... La première chose que je dois faire, c'est monter voir ce qu'il sait...
Jack, tu vas bien ?
Ouais, je suppose que ça a dû être une lente journée de nouvelles....
Tu as fait la une.
Oui, un de mes préférés.
C'est l'endroit idéal pour déjeuner.
Je suppose que les gens devraient savoir qui je suis....
Je crois que tu as oublié ça. Il lui tend son portefeuille et son insigne....
Merci pour le café.
Oui, pour une raison ou une autre, je suis sûr...
Tu es sûr que tu veux que je le fasse ?
Appelle-moi plus tard.
C'est comme ça que je vois les choses.
Tu sais quoi, Jack, tu es vraiment sans espoir.
J'aimerais que tu arrêtes d'essayer de me mettre en colère pour que je ne t'aime pas... J'aimerais que vous me donniez un peu plus de chance.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?  Qu'est-ce que ça change ?  Je suis le gars dans ton lit ces trois derniers mois.  Je te fais te sentir bien. Tu me fais me sentir bien.  Qu'est-ce que tu veux d'autre d'un mec ?
Quand tu commences avec cette attitude... c'est comme si je ne savais pas qui tu es.
Peut-être que tu ne sais pas de quoi tu parles.
C'est peut-être une bonne excuse.
Peut-être que j'ai une journée plutôt merdique devant moi.
C'est une façon assez minable de commencer une matinée.
Peut-être que je le ferais si je savais quand tu reviendrais.
Tu devrais peut-être m'en acheter un.
Qu'est-ce qui te fait croire que j'ai des chemises propres chez moi ?
Tu sais, si tu me laisses venir chez toi de temps en temps, tu pourrais mettre une chemise propre le matin.
Je pense que tu as honte de tenir un bar, ce qui est triste parce que tu es superbe dans cette tenue qu'ils te font porter.... Tu retires quatre billets par semaine, ce qui est sacrément bien, et tu mélanges les meilleures Pina Coladas que j'aie jamais eues... Je pense que si vous avez besoin de choses plus grandes et meilleures... alors allez-y.
Dis-moi, je meurs d'envie de l'entendre.
Tu sais ce que je pense vraiment ?
Si c'est votre idée de l'intérêt sympathique que vous portez à mes problèmes, j'accepte l'indifférence brutale.
Je pense que toute psychothérapie est des conneries. Mais ce n'est pas parce que je pense que c'est des conneries que je n'en sais rien.
C'est pas toi qui crois que la psychothérapie, c'est des conneries ?
Problème d'image de soi positive encore une fois... Tu es celui que tu décides d'être à moins d'être du genre à laisser les connards décider à ta place.
Puis je m'assois et je me dis, je veux dire, qui peut dire que je ne suis pas une salope idiote.  Je travaille dans un bar, non ? Je ne peux pas lire la liste de mes diplômes à tous les alcooliques qui viennent ici.... Vous êtes ce que vous faites.....
Je suppose qu'il a eu le message...
Il s'est irrigué le visage avec la dose de J et B que je venais de lui verser. Puis j'ai essayé de l'écraser.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Un type dans le bar m'a traitée de salope stupide aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ?
Je suis toute mouillée.
C'est comme ça que je vois les choses.
Tu es sans espoir.
Hé, tu as raison.
Je ne pense toujours pas qu'il soit chargé.
C'est un Magnum.44, l'arme de poing la plus puissante du monde. Tu dois te poser une seule question. Tu te sens chanceux ?
Je ne pense pas que votre arme soit chargée....
Je ne réponds pas aux questions, je les pose....
Pourquoi suis-je recherché ?
Avec tout le respect que je vous dois, il me semble un peu pathétique.  Le genre de gars qui court chez sa mère ou une copine.  Vous avez vérifié ça, les deux détectives de l'as ?
C'était le seul de ma bande qui était mon ami.... Il était loyal, il est allé jusqu'au bout pour vous....
Ce n'est pas un taureau.
Deux jours avec lui, ça suffit.
Qu'est-ce que tu en sais ?
C'est dur de vivre avec un homme.
Un psy major, pas un psy.
Je travaille de l'autre côté de la rue depuis quelques années.  Et tu n'as pas vraiment l'air d'un psy, avec cette robe....
Je ne suis pas sûr de pouvoir dire la même chose... Vous n'avez pas l'air d'un flic.
Je m'appelle Hammond, Reggie Hammond. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Et tout ami de Jack est un ami à moi.
Qui diable êtes-vous ?
D'accord, j'arrive....attends.
Continue de gagner du temps.
Qu'est-ce que tu veux ?
Stall.
Tais-toi.
Qu'est-ce que tu veux ?  Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?  Je n'ai rien fait du tout.
Tais-toi.
Hey...
Bien sûr, d'accord.
Nous vous suivrons.  Vas-y doucement, d'accord ?
Ouais, le bon vieux temps.
On a beaucoup de choses à se dire.
Je ne peux pas me plaindre.
Comment ça va, toi ?
Chaud ?  Ils n'ont même pas la température de la pièce.
Ils sont chauds à quel point ?
Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai dit que je ne lui ferais pas de mal.
Rosalie, tu vas bien ?
D'abord, l'argent.
Laissez-la partir.
Si tu essaies de nous embrouiller ou d'aller voir les flics, je te promets que je lui ferai des trous que tu ne croirais pas.
Allez, tu peux me faire confiance. S'il vous plaît.
Honnête. L'endroit où on l'a planqué ouvre lundi matin. Je ne peux pas l'avoir d'ici là. Lundi matin, c'est l'ouverture. Après ça, je vous donnerai l'argent tout de suite....
Espèce de voyou de merde....
Je ne peux pas l'avoir avant lundi. Honnête.
Quand ?
Non ! Ne la tuez pas.  Je peux t'avoir l'argent.
Billy, vas-y, casse-le....
Ne me donne pas ça, on était partenaires.
Au lieu de t'inquiéter pour Reggie, tu ferais mieux de t'inquiéter pour moi...
Tu veux que cet Indien lui brise le cou ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je veux l'argent, connard, qu'en penses-tu ?  L'argent que Reggie a caché....
Qu'est-ce que tu veux ?  Je croyais que tu étais enfermée.
Surprise, Luther.
Je te donnerai ton argent. Pas de problème.
Va te faire foutre.  Tu n'as pas le droit pour ce genre de jeu.
Essaie de le prendre.
Rends-le moi.
Oui, je le sais, mais c'est moi et on est de vieux amis. Je n'ai pas l'argent, alors qu'est-ce que tu vas faire ?
Ce n'est pas une affaire de crédit.
Cinq.  A crédit.
Cinq billets.
Ne te fous pas de moi. Combien ?
C'est de la merde propre.  Aucun numéro de série et jamais utilisé.....
Combien ?
Il est chargé.... J'ai des coquillages là-dedans.
Que diriez-vous de munitions ?
J'en suis certain.  Tout le monde ici regarde le cul des autres.
Vous êtes sûr ?
Non, juste ici, c'est bon.
Tu veux aller dehors ?
Pas mal, pas mal.
Comment ça va, mec ?
Je ne peux pas prétendre être votre mari.... David est en pleine forme.
Akta dedero ansila do mektet.
Non, je ne suis pas fier de moi.... Mais nous n'avons pas le luxe d'avoir le choix.
Vano da, mechteba ?! Soun domo kala kala chon hammas !
Vous savez exactement où ils sont !
Ikset-kiba.  Me imanetaba oum dalat !
L'affaire a été volée ?
San Agamat chay bet... envolet !
L'étui...avec les pierres.... Où est-il ? Où est-il ?
Napoléon.... petit.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
A votre service.
Corn-i-Lius ?
Appipulai Leeloo Minai...
Je sais....
Tu es un monstre, Zorg !
Laissez-moi vous rassurer, Père... Je ne tuerai jamais plus de gens dans toute ma vie que la religion n'en a tué au cours des 2000 dernières années.
Détruire un verre est une chose... tuer des gens avec les armes que vous produisez en est une autre.
Père, en créant un peu de destruction, j'encourage en fait la vie !  Donc, en réalité, toi et moi sommes dans le même business !
Ce sont des robots !
...Regardez toutes ces petites choses... si occupées tout d'un coup. Remarquez à quel point chacun d'entre eux est utile. Quel beau ballet, si plein de formes et de couleurs.  Si pleine de... vie !
Suivez-moi... La vie, que vous servez si noblement, vient de la destruction. Regarde ce verre vide.
Non, merci. Non, merci.
...vous voulez un verre ?
Ah, Père.... Tu te trompes tellement. Laissez-moi vous expliquer....
...Je suis prêtre ! Je suis ici pour servir la vie, tout ce que tu veux c'est la détruire.
Pourquoi ?  Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Même si je savais où étaient les pierres, je ne le dirais jamais à quelqu'un comme toi.
Personnellement, ils ne m'intéressent pas, je préfère vendre des armes... mais j'ai un client... alors dites-moi...
...Pourquoi diable les pierres vous intéressent-elles ?
Je suis content que vous ayez retrouvé la mémoire, père... Parce que vous allez en avoir besoin.... Où sont les pierres ?
Je me souviens de vous maintenant... le soi-disant marchand d'art.
Zorg. Jean-Baptiste Emmanuel Zorg.... Ravi de vous revoir.
Je suis baisé !
...Nous sommes sauvés !
C'est ce que je dis.
Et vous ne savez pas comment ils s'ouvrent, c'est ce que vous dites ?
Oui, bien sûr, mais.... Les Stones sont fermés ! Ils doivent être ouverts pour que ça marche.
Il n'y a pas de lumière ! Tu m'as dit qu'il devait y avoir quatre faisceaux de lumière.
Théoriquement, oui ! Les quatre Pierres forment la poutre et le Cinquième Elément est censé s'y tenir au milieu, mais..... Je n'ai pas le livre de référence. Je n'ai jamais vu les Stones fonctionner !
Ne me dis pas que tu ne sais pas comment ça marche ?
Vous avez essayé la suite de la Diva ?
Quand n'a-t-elle pas d'ennuis ?
Leeloo a des ennuis ?
Oui, je sais... pour sauver le monde... mais pour l'instant, tout ce que je veux c'est sauver Leeloo.
Vous êtes probablement très en colère contre moi et je comprends très bien. Mais je veux que tu saches que je me bats pour une noble cause.
J'essaie de sauver ton cul pour que tu puisses sauver le monde.
Qu'est-ce que tu fais ?
Père, j'ai été dans l'armée pendant un certain temps et chaque fois qu'ils nous ont dit que nous étions en mission pour sauver le monde, la seule chose qui a changé a été la perte de beaucoup d'amis. Alors merci pour l'offre... mais non merci.
Bien sûr que oui.
Bonne chance...
Nous devons sauver le monde.
Quel genre de mission ?
Nous ne partons pas en vacances... nous sommes en mission...
C'est comme ça que les prêtres partent en vacances ?
Je suis désolé d'avoir à recourir à de telles méthodes, mais nous avons entendu parler de votre bonne chance à la radio et nous avons besoin des billets pour Fhloston.
C'est ce que je pensais.
Ça veut dire : "Jamais sans ma permission".
Excusez-moi ! Juste une chose !  Elle m'a dit quelque chose tout à l'heure et.... Je ne comprends pas vraiment.... Akta Gamat ?
Je sais, je sais. J'étais là quand elle est arrivée.
Elle va bien, vraiment... ne t'inquiète pas... elle a juste besoin de repos... elle a fait un très long voyage.
Je pourrais appeler pour voir si elle va mieux.
Oui. C'est très bien ! Je vous remercie beaucoup. Mille fois plus !
Dallas. Korben Dallas.
Merci beaucoup pour votre aide, M.... ?
C'est une exception...
Ils sont tous comme ça dans votre famille, père ?
Euh oui, nous sommes cousins...cousins éloignés...
Donc vous la connaissez.
Il n'y a pas un moment à perdre ! Réveille-la, mais sois gentil avec elle !  Cette femme est le bien le plus précieux de l'humanité ! Elle est... parfaite !
Vous avez remarqué....
C'est une femme !
La fille ?
J'ai amené la fille, tu te souviens ?
Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
Elle est passée me voir... en me tenant ça.
C'est moi, ça.  Mais je ne sais pas qui elle est... Où l'avez-vous trouvée ?
Ce n'est pas ma fiancée, c'est ma cliente. Elle cherche ce Vito Cornelius. D'après le guide téléphonique, il habite ici.
Les mariages sont un étage plus bas. Félicitations. Félicitations.
Excusez-moi, je cherche un prêtre.
C'est l'affaire du gouvernement maintenant. Vous devriez rentrer chez vous et vous reposer, mon Père.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Merci, Monsieur le Président.
Tu as vu ce truc... avaler notre cuirassé comme un chewing-gum ?  Tu ne peux même pas me dire ce que c'est ! Je te demande les options que tu me donnes. Donnez-leur la permission d'entrer dans nos territoires avec mes plus sincères salutations.
Le blanc devient noir.  De la lumière à l'obscurité. La vie jusqu'à la mort.  Pour l'éternité.
Mais que se passera-t-il si au lieu de cela... Guerrier Ultime.... c'est le Mal qui se tient ici ?
Oui... Dieu merci...
Y a-t-il quelque chose qui puisse l'arrêter ?
Et alors il sera trop tard. Le but du mal est d'anéantir la vie ! Toutes les formes de vie. Pour l'éternité.... La vie le bouleverse.
Et ensuite ?
Nous avons quarante-huit heures, le temps qu'il faut pour s'adapter à nos conditions de vie.
C'est exactement ce que nous allons essayer de faire : Protégez la vie de quelque 200 milliards de nos concitoyens ! Général ? Vous pouvez tirer quand vous voulez.
Le temps n'a pas d'importance, M. le Président. Seule la vie est importante.
Votre théorie est intéressante, Père, mais je ne pense pas que nous ayons le temps d'en parler maintenant !
Une raison de plus de tirer en premier, hein ?
Imaginez un instant que cette chose n'est pas quelque chose que l'on peut identifier parce qu'elle préfère ne pas l'être, parce qu'elle est l'antithèse de ce que nous sommes. Parce que c'est le mal... TOTAL DU MAUVAIS.
Plus tard, David ! Plus tard ! Il n'y a pas une minute à perdre !
Vous êtes tous en sécurité. Que Dieu soit loué !
Tout est de ma faute.  Je suis le serviteur.... C'est ma mission ! Ici !
Dans l'avion... avec M. Dallas... le vrai.
Où est Leeloo ?
Bon travail, mon fils.  Maintenant, tout ce qu'il nous faut, c'est un moyen d'y arriver.
Je l'ai eu !  Tout ce que nous avons besoin de savoir sur le Fhloston Paradise Hotel... et un plan détaillé de l'hôtel entier !
Parfait.
Ils l'ont vraiment rendue...
Je ne connaissais pas ta taille.
Il y avait ce type boiteux qui est venu il y a un mois... il a dit qu'il était marchand d'art... Poser toutes ces questions sur les Pierres Sacrées...à l'époque je n'y ai pas pensé... Comment s'appelait-il ? Je suis si mauvais avec les noms....
Oui. Bien sûr...
Père, je sais qu'elle a traversé beaucoup de choses... mais les pierres sacrées... nous n'avons pas beaucoup de temps...
Apprendre notre histoire ! Les 5000 dernières années qu'elle a ratées ! Elle n'est plus en circulation depuis un moment, tu sais.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Absolument sûr qu'il y a le triple soleil sur ses gants !
Père.  Tu es sûr que c'est l'Être Suprême ?
L'Être Suprême, le cinquième élément est ici, dans notre paroisse !!!!! C'est un miracle !!!!!
Père, pouvez-vous m'expliquer ce qui se passe ?
Je ne peux pas porter ces vêtements ! Cela exige de la dignité ! Je dois m'habiller !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un miracle !!!!!
Ils sont... avec moi....
Je suis désolé, mais... les Stones...
J'aurais aimé mourir en paix....
La dernière fois que j'ai avoué à une femme que je l'aimais... Je ne l'ai jamais revue.
Je n'ai pas le temps.... J'ai besoin de savoir.
I... Je ne sais pas ! On se connaît à peine.... ça prend du temps !
Est-ce que tu l'aimes ?
Je l'aiderai, je te le promets, mais tu devrais me dire où sont les Stones !
On lui a appris à aimer la vie des autres... mais pas la sienne. Tu dois lui apprendre à aimer si tu veux qu'elle vive vraiment !
...Donc Cornélius disait la vérité !
Oui, et plus encore.... Tu dois lui donner les pierres, elle seule sait s'en servir.
Leeloo... est... elle est... elle est...
Le cinquième élément.... L'Être Suprême.... Votre femme....
Qui ?
Vous êtes un homme bon.... Elle avait raison de t'avoir choisi....
Leeloo...
Et je suppose que vous n'avez pas le nom de ce... tarif parfait...
1,75 m, yeux verts... longues jambes... belle peau... parfaite... parfaite...
Alors, quel était le prix de cette course ?
Je suis désolé. J'étais en chemin, mais j'ai eu une chute sur mes genoux... tu sais un de ces gros tarifs auxquels tu ne peux pas résister...
Hé mon pote....J'attends toute la journée ici.
Bonjour ?
Dans vos rêves ! On se voit ce soir !
Euh... au moins cinquante.
Combien de points il te reste sur ton permis ?
Doigt !  Je conduis un taxi maintenant, pas un chasseur spatial !!!
Tu oublies qui s'est assis à côté de toi pour des milliers de missions. Je sais comment tu conduis.
Je n'en ai pas besoin.
Comme de la merde.
De quoi j'ai l'air ?
Je viens de trouver une photo de vous.
Je n'existe pas Bud.
Je n'en veux pas un million, j'en veux juste un.  Une parfaite.
Tu te languis toujours de cette salope à deux temps. Oublie-la. Il y a un million de femmes dehors.
Au moins, le chat revient.
Oh, oui, j'oubliais. Tu préfères toujours ton chat au vrai.
Je parlais au chat.
Je t'aime aussi Major, mais tu ne m'as pas appelé comme ça depuis l'entraînement de base.
Hé, mon pote ! Ici le doigt.
Ouais ?
...Leeloo.
Hé, c'est... mignon... Tu as un surnom, quelque chose d'un peu... plus court ?
Leeloo Minai Lekararariba-Laminai-Tchai Ekbat De Sebat.
...Quel est votre nom ?
Je suis désolé, c'est juste que... On m'a dit de vous réveiller doucement, alors j'ai pensé...
Eto Akta Gamat !
Vito Cornelius ?
Vito.... Cor.... Ni-lious.... Prêtre....
Tu n'es pas si mauvais que ça.... Viens, on va t'emmener chez le médecin.
...Prêtre.....
Il y a une chose sur laquelle je n'ai pas besoin de conseils, c'est comment conduire.
Daya deo dono Dato.  Dalutan !
...'Excusez-moi ?
Akina delutan, nou-shan.
Nous serons prêts, Seigneur.
Quand le mal reviendra, nous en ferons de même.
Le temps n'a pas d'importance, seule la vie est importante.
Connaître l'humanité comme moi, ça peut prendre des siècles !
Quand l'humanité reviendra à la raison. Nous reviendrons.
Les éléments disparaîtront-ils maintenant pour toujours de cet endroit ?
Prenez-les et mettez-les en lieu sûr.
Le cinquième élément....
Ne me demande plus jamais autre chose dans ma vie, tu as tué ta pauvre mère de tes propres mains !
...Ma ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????................................
Espèce de petit sac à ordures !
Bonjour ?
...Pas encore.
Vous vous êtes ressaisie ?
Ouais ?
Ça fait une heure qu'ils crient ton nom à la radio, imbécile !
Maman. Si j'avais gagné, je le saurais. Quelqu'un m'aurait prévenu.
Tu viens de gagner un voyage, idiot ! Dix jours à Fhloston Paradise pour deux !
Tout ce que je veux, c'est une explication ! Je viens d'arriver, j'ai perdu mon boulot. J'ai cassé mon taxi. Je me suis fait agresser, mais à part ça, tout va bien, maman, merci de demander. Maintenant, calmez-vous et expliquez-moi calmement...
J'ai compris ! Tu veux que je te supplie, c'est ça ?
J'arrive !.. Maman, de quoi tu parles ?
...Et maintenant tu te moques de moi ? Je vous préviens ! Si tu ne me prends pas après toutes ces années de sacrifice, je ne te pardonnerai jamais !!!
À part ça... Vous allez bien ?
Oui ma...
Tu m'écoutes, ingrate !
Je joue deux fois par semaine depuis 20 ans, 20 ans que je mange ces croquettes de merde.
Salut Ma....
T'es la pire ordure que je connaisse dans cette ville puante !
...Allô ?
Vous l'avez trouvé ?
6... 5...
Quelqu'un sait comment libérer les lignes sur cette caisse ?
30 secondes....
C'est une action de contrôle de la police...
Je suis désolé..
Merci de me le rappeler...
Il vous reste neuf points sur votre licence...
J'ai fait le pire des cauchemars.
Niveau de carburant 6.03...Propulsion 2x4.....
Comment allez-vous ce matin ?  Tu as bien dormi ? Je ne l'ai pas fait.
Bienvenue à bord, M. Dallas...
Ouais... puis j'ai soupiré... comme ça.
C'est tout ? C'est tout ?
Ecoute, tu as fait quelque chose qui l'a déclenché. Essayez de vous souvenir. Concentrez-vous. Dis-moi exactement ce que tu as fait !!!
Rien ! Je le jure devant Dieu, je n'ai rien fait !
Qu'est-ce que t'as dit ? Qu'est-ce que tu as fait ?
Chers auditeurs et auditrices, votre DJ préféré est vivant et en pleine forme. Il est sept heures et c'est l'heure des infos. Soyez à l'écoute demain pour une autre aventure.
Des petits boulots solides, n'est-ce pas ?
Merde, je l'emmerde ! Tenez bon !
Je ne sais même pas ce que je cherche !
C'est comme un taxi, non ?
Tu sais piloter ce truc ?
Je reviens tout de suite.
Comme Korben, je peux avoir 30 secondes de votre temps ici ?
Pas sans Leeloo.
On devrait peut-être y aller, qu'en penses-tu ?
On doit trouver le chef. Les mangalores ne se battent pas sans chef.
Il est en vacances.
Six à gauche. Un à droite.
Compris....
Tu ne fais pas ce que je dis.... Je vais te tuer moi-même. Compris ?
Je n'avais pas de père, je ne l'ai jamais vu, jamais entendu. 50 milliards de personnes m'écoutent chaque jour... et il ne m'entend pas....
Oui, très grand, un géant.
...Tu as des frères et sœurs ? Et pour ton père ? Parle-moi de ton père ! Comment était-il ? Physiquement ? Gros, je suppose ?
Je ne pense pas que ce soit le bon moment....
Oh, oui, oui ! Fais ça ! Tu me traites bien, mec. Parlez-moi de vous, de vos racines, de votre vie personnelle, de vos rêves d'enfance....
Je t'emmène au bar, après ça, tu seras tout seul.
Mon homme principal ! S'il te plaît, ne me laisse pas seule ici. J'ai mal à la tête et mes fans vont me déchirer ! Sortez-moi de là !
Crystal.
Je ne suis pas venu ici pour jouer Dumbo à la radio. Demain, entre 17 h et 19 h, donnez-vous un coup de main, cet ami clair ?
Euh... pas vraiment.
...Mesdames Carquois, il va mettre le feu au monde ici de 17h à 19h ! Tu sauras tout ce qu'il y a à savoir sur le D-man. Ses rêves, ses désirs, son intimité la plus intime.  Et d'après ce que je vois d'intime, c'est le deuxième prénom du muffin de l'étalon. Alors dites-moi, mon homme principal... vous êtes nerveux dans l'armée ?
Est-ce que ça s'améliore ou quoi !
...Salut.
Oh, si, tu le feras....
Trois d'entre nous ne rentreront jamais là-dedans !
...Désolé, Général, mais nous n'avons pas le choix ! Ça ne prendra qu'une minute ! Laissez-moi organiser une autre réunion et je reviendrai.
Je veux dire mon avenir... mon ex... Mon futur ex... si elle te voit ici, je suis fini.  Elle vous déteste les gars. C'est ce qui nous a tués en premier lieu. S'il vous plaît....
Je croyais que tu étais divorcé.
C'est ma femme.
Qu'est-ce que c'est ?
...Merde !
Une raison.... Je veux rester le seul survivant.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Je n'y vais pas.
Les vieux trucs sont les meilleurs, hein ?
Vous n'auriez pas quelque chose d'un peu plus discret ?
Vous avez gagné le concours annuel Gemini et un voyage à Fhloston Paradise. Pour deux personnes. Félicitations. Félicitations. Voici vos billets.
J'ai eu assez de bonnes nouvelles pour aujourd'hui.
Tu n'ouvres pas tes messages ?
Tu es le seul qui reste en vie....
Et le troisième ?
Deux : De tous les membres de votre unité, vous étiez le plus décoré.
Trois raisons.... Un : En tant que membre de l'Unité d'élite des forces spéciales de l'Armée fédérée, vous êtes un expert dans l'utilisation de toutes les armes et engins spatiaux nécessaires à cette mission.
Juste un.... pourquoi moi ?
Vous devez partir immédiatement pour Fhloston Paradise. Récupérez quatre pierres de la Diva Plavalaguna. Et ramenez-les avec la plus grande discrétion possible. Des questions ?
Où ai-je déjà entendu cette chanson ?
Pour sauver le monde.
Quelle mission ?
Major Dallas, si nos calculs sont corrects, vous avez encore 57 heures dues à l'armée fédérale pour votre enrôlement, ce qui est plus que nécessaire pour une mission de la plus haute importance.
Je t'aime...
Dites-moi....
Parce que....
Pourquoi ?..... Pourquoi aurais-tu besoin de moi ?
Oui, c'est vrai ! J'ai besoin de toi. Plus que vous ne pouvez l'imaginer ! Tiens-toi droit !
J'ai des milliers de souvenirs mais aucun n'est le mien.... Je n'ai pas besoin d'autre chose que ça. Je suis immortel mais je n'ai pas de vie.
Mais je ne connais pas l'amour.... Je suis comme une machine programmée pour sauver la vie d'autres personnes, mais jamais pour en avoir une à moi.
Exactement.
...Comme l'amour.....
Vous avez raison, mais il y a beaucoup de bonnes choses... de belles choses....
À quoi bon sauver des vies... quand on voit ce qu'on en fait !
Leeloo ! Ecoute-moi bien ! Je t'emmènerai en vacances après ! De vraies vacances, cette fois, aussi longtemps que tu veux. Allez, viens ! Vous pouvez le faire !
Je veux dormir... pour toujours....
Tu pourras dormir demain... Allez...
Je suis si fatiguée....
C'est à toi de jouer, Angel !
...La pluie tombe.....
Je sais tout ça, Leeloo ! Je parle des Stones.
Le vent souffle... le feu brûle....
Leeloo ? Les Stones ! Nous devons les ouvrir ! Comment cela fonctionne-t-il ?
Protéger la vie.... Jusqu'à la mort.
Je t'avais dit de ne pas lire toutes ces conneries !
Cinq cents guerres.... Bras.... Drogues.... L'argent.... Tout ce que vous créez est utilisé pour détruire....
Pourquoi ? On s'en est plutôt bien sortis, n'est-ce pas ?
Je suis tellement triste.
Les mots que vous cherchez n'étaient pas dans le dictionnaire que vous avez étudié. Je ne serai pas long.
Tu n'es rien d'autre qu'un... a.....
C'est difficile.
Et tu ne peux pas te concentrer avec moi ?
Je t'ai dit que je devais travailler en paix. Tu te souviens ? Je dois me concentrer.
Non, pas du tout !  Je veux dire, au contraire, tu es... tu es magnifique !
Je vais voir la Diva chanter. Qu'est-ce qu'il y a ?.... J'ai mauvaise mine ?
Où vas-tu comme ça ?
OK, tu peux faire demi-tour !
Vous avez remarqué...
Oui... vous savez qu'il y a beaucoup de différences entre les hommes et les femmes.
Tu as vu ça sur l'écran ?
Vous savez que les femmes changent cinq fois plus que les hommes.
Nous y revoilà....
...Hoppi-hoppa.
Euh...
Bien ! Savez-vous comment on dit "faire l'amour" ?
Apipoussan ?
Apipoussan !
Je sais comment dire "Bonjour". Apprends-moi à dire au revoir, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Oui ! Maintenant, c'est ton tour ! J'ai appris ta langue, tu dois apprendre la mienne !
Tu as appris 900 langues en cinq minutes ?!
Tous les 900.
Lequel ?
Apprendre la langue.
Fini quoi ?
Qu'est-ce que.... Faire l'amour ?
Parfois, on ne peut pas tout apprendre à partir d'un écran... Parfois, il est préférable de demander à quelqu'un qui a de l'expérience...
Oui ! Mais "amour" n'est pas le mot clé ici, PEACE l'est !
Amour....
Ce n'est pas difficile de vous trouver....suivez simplement le Chaos....
Apipoulai !
Ça m'a enlevé les mots de la bouche. Continuez.... J'arrive tout de suite.  C'est notre lune de miel. On va profiter du voyage pour mieux se connaître.
Dinoine chagantakat !
Oh mon Dieu !
Cornélius..
Vous entendez ça ?
Euh... de rien.
Valo massa.... Chacha hamas.
Je suppose que ça veut dire "Salut" ?
Apipoulai !
Bonne philosophie...voir le bien dans le mal.. J'aime... Je prépare le dessert numéro un... spécial pour toi et ta chatte...
Au moins, j'ai gagné le déjeuner.
Vous avez raison c'est mauvais... mais mathématiquement la chance doit changer ! Grand-père dit : "Il ne pleut jamais tous les jours." C'est une bonne nouvelle garantie... Je te parie le déjeuner !
Les deux derniers messages que j'ai reçus ?  La première de ma femme m'a dit qu'elle partait ! Et la seconde, c'est mon avocat qui m'a dit qu'il partait aussi... avec ma femme.
Comment quelqu'un de fort comme vous a eu peur d'un message ? C'est une bonne nouvelle, j'en suis sûr !
Je n'ai jamais reçu un message qui n'était pas une mauvaise nouvelle.
Tu ne vas pas ouvrir ?
De rien...
Merci...
Tu dois appuyer sur le petit bouton jaune....
Ce n'est pas le cas ?
Tu sais que tu pourrais blesser quelqu'un avec ce chiot... Heureusement qu'il n'est pas chargé...
Euh...
C'est pas un Z140 ? Titane allégé. Un modèle d'agression neuroaccusé ?
Ne te fous pas de moi ou je t'explose la cervelle demain !
Vous êtes là depuis longtemps ?
Le caissier !
C'est un honneur de vous recevoir. M. le Président.
M. le Président, permettez-moi de vous présenter le professeur Mactilburgh, qui dirige le centre.
Un éléphant ne pourrait pas le casser.
Ce truc est solide ?
Merveilleux !
...C'est la phase cruciale, la reconstruction du pigment. Les cellules sont bombardées d'atomes solaires légèrement graisseux qui obligent les cellules du corps à réagir, à se protéger. Cela veut dire qu'il faut faire pousser la peau. Malin, hein ?
On l'a mis dans le détecteur d'hygiène cellulaire. La cellule est à défaut d'un meilleur mot... parfait.
Y a-t-il un danger ? Une sorte de virus ?
Les éléments de composition de sa chaîne d'ADN sont les mêmes que les nôtres, il y en a simplement plus qui sont serrés. Ses connaissances sont probablement illimitées...
Oui... J'ai hâte de le rencontrer.
Pour moi, c'est un monstre de la nature.
Cette cellule est comme une immense bibliothèque. Il a des connaissances génétiques infinies stockées à l'intérieur. Presque comme si c'était... fait exprès.
Parlez anglais Doc.
Ce n'est pas si facile... nous n'avons jamais rien vu de tel auparavant... vous voyez, les êtres humains normaux ont 40 groupes de mémos ADN... ce qui est plus que suffisant pour qu'une espèce puisse se perpétuer... Celle-ci en a 200 000.
L'avez-vous identifié ?
En fait, une seule cellule a survécu...
C'est tout ce qui a survécu ?
Combien de temps reste-t-il ?
Ils viennent d'atterrir dans le désert.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur. J'en ai une parfaite.
Je veux ton témoin là-dessus !
...Que voulez-vous dire ?
Les Stones n'étaient pas à bord du vaisseau.
Et les Stones ?  Vous les avez trouvés dans l'épave ?
J'ai réussi à contacter le Mondoshawan. Ils déplorent l'incident, mais acceptent nos excuses.
Je suis sur le point de le faire, M. le Président.
Staedert ?  Qu'est-ce qu'il se passe ?  Tu l'as détruite ?
Messieurs, messieurs ?
Ma philosophie, M. le Président, c'est de tirer d'abord et de poser des questions plus tard. Je n'aime pas les invités indésirables.
Recommandations.
Attendre ou agir.
Options.
Pas encore Monsieur... La seule chose que nous savons, c'est qu'il ne cesse de grossir !
Ce que vous dites, c'est que vous ne savez pas ce que c'est... ce truc.
Il n'y a pas encore de résultats de l'analyse chimique et moléculaire, tous les calibres sont dépassés... nous espérons une imagerie thermo nuclématique...
Je dois m'adresser au Conseil suprême dans 10 minutes. Juste les faits, général.
Parfait, M. le Président.
C'est mieux comme ça ?
Je vous entends, M. le Président, mais je ne vous vois pas.
Staedert, vous me recevez ?
À la gloire... salud...
Buvez !
Alors portons un toast à votre gloire !  Ici Billy...
Une arme contre le mal.  Incroyable !  Je vais être célèbre.
Seulement trop bien.... ici vous devez être desséché...
Père... c'est dans la chose la plus extraordinaire... la plus grande découverte de l'histoire... pouvez-vous imaginer les implications.
Amen...
"...où réside toute l'histoire de l'Univers...toute la force...toute l'espérance...Protège-nous du Mal..."
Seigneur, pardonnez-moi... ils savent déjà trop, beaucoup...
Je ne suis pas à l'hôtel !
Tout de suite, Monsieur. Je t'en enverrai un autre à l'hôtel.
Envoyez-moi un autre ZFX200 immédiatement. Quelqu'un a volé le mien.
Oui, Monsieur !
On s'en fout ! Je ne suis pas venu ici pour écouter de la musique ! Écoutez au lieu de vous enfuir par la bouche ! Les piles de mon téléphone sont presque épuisées.
Oui, M. Zorg, je vous entends parfaitement ! Alors, comment était le concert ?
Qu'est-ce que tu en dis ? Tu m'entends mieux maintenant ?
j'ai hâte d'être parmi vous.
Les Stones seront là. Je m'en occuperai personnellement !
Très bien, très bien !  J'aurai les 4 morceaux que vous m'avez demandés d'un moment à l'autre.  Mais ce n'était pas facile. Mes coûts ont triplé.
Comment se passe notre marché ?
Compris.
Vous avez la photo, M. Zorg ?
Vraiment ? Peut-être que je peux t'avoir sur mon écran et te voir enfin !
...Pas loin, maintenant.
Non... pas du tout.  Où êtes-vous ? Où êtes-vous ?
Est-ce que je vous dérange ?
Je viens de lui parler.
Elle est morte dans son sommeil il y a trois jours.  C'était dans le journal...
Tom... elle est morte.
Elle est tout ce que j'ai.  C'est le seul témoin.
Quoi ? Quoi ?
Mme Christian.
Qui appelles-tu ?
Amy....
Qu'est-ce que j'étais censé croire qu'il t'était arrivé ?!
Ne faites pas....
Vous me tuez....
Je ne sais pas quoi dire.
Regardez où nous sommes.  Regarde-toi, toi-même.  Fils de pute, tu n'as aucune idée de ce que tu me fais subir....
Amy, je ne laisserai rien nous arriver.
Vous auriez dû.
J'étais en enfer.  Si je t'avais appelé... si j'avais entendu ta voix... ça aurait été si facile pour moi d'arrêter. Je ne pourrais pas faire ça.
Non, parce que tu ne me dis rien !
Vous ne comprenez pas....
Vous ne pouviez pas ?
Je voulais t'appeler.  Je n'ai pas pu.
Tu me dois une explication.  Tu ne peux pas me traiter comme ça.
Tu es désolée ?  Qu'est-ce que j'étais censé penser ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.  Je suis désolée....
Pourquoi tu n'as pas appelé ?  Pourquoi tu ne réponds pas au téléphone ?
Il faut qu'il en soit ainsi pour l'instant.  Ce ne sera pas long.
Tom....
Je ne peux pas te le dire, Amy.  Tu sais que je ne peux pas.  Tu dois me faire confiance....
Que se passe-t-il, Tom ?  Que s'est-il passé ?
Je vais bien, chérie, je vais bien.  Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Fais-le, Amy, s'il te plaît, vas-y.
... Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je vais bien. Je vais bien.  S'il te plaît, chérie, je ne peux pas t'expliquer.  N'utilisez pas le téléphone, faites vos valises et sortez.  Je suis en route.  Je serai de retour à la maison dans trois heures.  Appelle-moi de l'hôtel quand tu y seras.
Qu'est-ce qu'il y a ?  Est-ce que ça va ?
Amy, écoute-moi bien.  Prends Cindy et sors de la maison.  Fais-le maintenant. Aller à l'hôtel et y séjourner....
Tom ?  Où étiez-vous.... ?
Amy, c'est moi.  Écoutez très attentivement...
Bonjour ?
Je n'en aurai pas besoin.  Je ne la porterai même pas.  C'est une précaution.  Ne t'inquiète pas pour moi.
Pourquoi cette arme ?
C'est une affaire de personnes disparues... un coup dur.  Je lui donne deux mois, deux mois au plus, puis je reviens.  On va prendre des vacances.
Je sais, je sais.
Parfois, tu ne peux pas savoir ce que je fais.  C'est mieux comme ça.
Je comprends.
C'est l'hypothèque.  C'est l'argent de l'université de Cindy.
Betty n'est pas là, on joue la semaine prochaine.
Je ne l'utiliserai plus pour quoi que ce soit.  Il ne valait rien.  Vous avez un pont ici samedi ?
Vous n'utilisez pas le même gars qui a essayé de le réparer ?
Bien sûr. Je l'appellerai.
Tu penses que tu auras le temps pour le chauffe-eau ce week-end ?
Je t'aime.
Je t'aime.
Chérie, je ne le suis pas, s'il te plaît....
Tu ferais mieux de ne pas fumer, c'est tout ce que je peux dire.
Les affaires allaient bien.  Je vais vous dire, vous ne pourriez pas me payer assez pour vivre là-bas.
Comment vont les affaires de détective ?
On en a déjà parlé.  J'ai eu mon meilleur comportement.
D'accord, je te crois.
Je ne fume pas, d'accord ?
Je ne vous accuse pas....
Tu sais, Amy, j'ai été assis dans les bars et partout à suivre ce type.... Je veux dire, c'est ce que j'obtiens en premier lieu ?  Before you even "hello", you accuse me... ?
Tes vêtements sentent mauvais.
Fumer ?  Je ne fume pas.
Qu'est-ce que c'est... est-ce que tu as fumé... ? ?
Tu sais à quel point tu m'as manqué ?
Bienvenue à la maison.
Le tabac à priser n'existe pas. Pourquoi tu ne vas pas te faire foutre ?
Tu sais où je peux l'avoir ?  J'ai beaucoup d'argent à dépenser.
Ce que vous voyez, c'est ce que j'ai, monsieur.
Du tabac à priser ?
Il n'y a rien de plus dur.
Quelque chose de plus dur ?
Asservissement dur mélangé.  Films sur le viol. C'est de la merde de malade.  Achetez-en cinq, obtenez-en un gratuitement.
Qu'est-ce que c'est ?
Je lui ai promis à Machine.
C'est quoi ce bordel... !
Personne ne sait rien.
Dino....
Il n'y a rien, espèce de conne morte au cerveau.  Pensez-y bien.  Il n'y a absolument aucun moyen dans ce monde de nous relier à quoi que ce soit.  Je veux que vous raccrochiez le téléphone, et si vous m'appelez encore une fois à ce sujet, j'enverrai un de mes amis là-bas pour qu'il vous ouvre avec un foutu écarteur de côtes.
Parce que quelqu'un vient de m'appeler et m'a tout raconté !
Va te faire foutre, espèce de parano, c'est impossible.  Pourquoi m'ennuyez-vous avec ça.... ?
Je vous le dis....
Des conneries.
La boucle !  La fille qu'on a tuée, de quoi tu crois que je parle ?!  Ce type appelle et dit qu'il sait pour cette putain de boucle....
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai reçu un appel... il y a deux secondes, un enfoiré a appelé... il dit qu'il sait pour la boucle.
Qu'est-ce que tu veux ?
Quelle coopération.  Longdale vous tiendra compagnie.
Je vais le chercher.  Il est dans un coffre-fort, en ville....
Apportez le film, ou on le tue.
Il ne sait rien... Il n'a rien à voir avec ça...
Pouvez-vous deviner ce que je vais dire ensuite ?
Ecoutez, il n'a rien à voir avec ça.... laissez-le partir...
Un ami à toi ?
Je me souviens de lui.
Vous vous souvenez de M. Longdale, n'est-ce pas ?
Ta gueule, connard !  Fais exactement ce que je te dis, ou je te mets cette flèche dans la gorge.
Ecoutez, je ne sais pas ce que c'est....
Vider le pistolet sur la table, très prudemment.
Sortez votre arme !
Qu'est-ce que tu es.... ?
Monsieur Welles... auriez-vous l'amabilité de retirer toute arme à feu de votre personne ?
Bien sûr.
Hmm ?  Oh, les couteaux ?  Ce ne sont que des accessoires.  C'est joli, n'est-ce pas ?
C'est pour quoi faire ?
Ils devraient arriver d'une minute à l'autre.
Où sont les femmes ?
Excellent.
Juste ici.
Tu as apporté l'argent ?
Brooklyn.  Ne sois pas en retard.
Où est-ce que c'est ?
Il est dans le coup.  Ce sera un plaisir pour lui.
La machine est prête ?
Je vais le faire pour toi.  Quinze mille dollars.
Ce sont deux types de confiance différents.  Merci pour votre temps.  J'espère que nous pourrons faire des affaires.
Tu me fais confiance pour garder ton argent, mais pas pour te prendre en photo ?
Je suis timide devant la caméra.
Quel est le problème ?
Je préférerais que tu ne le fasses pas.
Tu as un beau visage.... la façon dont la lumière le frappe.  J'aimerais vous prendre en photo.  Ça ne vous dérange pas ?
Bien, bien, bien, je vais devoir réfléchir à tout ça. Vous laisserez l'argent en dépôt ?  Très bien. Très bien.
Nous pouvons le faire.
Il pourrait être intéressé... mais ça voudrait dire cinq mille de plus.
Si ce n'est pas lui, il n'y a pas de marché.
Machine.
Et l'autre artiste... il faut que ce soit ce monstre que tu utilises... l'homme au masque.
Je vais y réfléchir.
Je veux te regarder travailler.
Et ils le sont ?
Cinq mille maintenant, cinq mille à la livraison. Deux femmes, une blanche et une noire, tant qu'elles ont de gros seins. L'esclavage dur, bien sûr.  En dehors de cela, en faisant confiance à votre interprétation artistique, je n'ai que deux stipulations.
C'est le cas ?
Ça fait cinq mille dollars.
Oui.  Ce que nous recherchons est assez précis.
Tu as parlé d'argent.
Hmm.
Un collègue investisseur.
Flattant.  Et, qui est ton petit copain coloré ?
J'aimerais commander un travail.  Je suis un de vos grands admirateurs.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
C'est un honneur de vous rencontrer.  Merci de nous recevoir.
Tu nous as trahis.
T'as du cran, gros dur ?  Tu vas tous nous tuer, c'est ça ?
Chaque chose en son temps.  Vous devriez regarder ça, M. Welles...
.... désolé....
Va te faire foutre.
Laissez-le tranquille.
Tu es un homme mort.
Bouge-toi, sac à merde.... !
Ne laissez pas le choix douteux d'arme de Longdale vous donner des idées. Si son petit flingue te fait assez de petits trous, tu seras tout aussi mort... et Max aussi.
Baissez votre arme, enlevez les menottes.  Menotte-toi au lit.
Est-ce que c'est lui ?
C'est bien ce que tu fais.
Tu vas beaucoup me voir. Tu es sûr que ça ne te dérange pas ?
C'est horrible, mais ce sera ton meilleur ami après quelques jours.  J'espère que tu te rends compte de ce que tu cherches à faire.
C'est bon ?
Les dossiers sont principalement classés par état et année de disparition.  Nous essayons de garder les enfants et les adultes séparés. On ne mange ni ne fume ici, mais il y a une machine à café dans le couloir.
C'est tout ce que je peux faire.  Désolée.
Ils ont été assez clairs : ils ne voulaient pas que ça leur retombe dessus.
Je peux vous donner ma carte, si vos clients veulent m'appeler....
Ils se mettent à la place des parents de cet enfant et pensent qu'ils voudraient savoir si leur fille va bien, même si c'est tout ce qu'ils entendent.
Je n'en suis pas si sûr.
Ce docteur et sa femme sont des gens gentils, mais ils ne veulent pas trop s'impliquer.  Ils n'essaient pas non plus de faire venir les parents à la recherche de la fille. On sait tous les deux que parfois, pas souvent, mais parfois, il y a de vraies raisons pour qu'un enfant s'enfuie. Molestation, peu importe.  A part ça, la fille a probablement 18 ans, donc elle est en règle.
Pourquoi ne viennent-ils pas me voir ?
Pour une raison ou une autre, j'ai pensé que vous seriez plus réceptif.
C'est ce que nous faisons.
J'ai pensé que vous partagiez des informations.
Pourquoi ne pas aller au N.C.I.C. ou au N.C.M.M.E.C. ?
Il y a quelques jours, j'ai été contacté par un couple vivant à Philadelphie, un médecin et sa femme.  Ce qui s'est passé, c'est qu'ils ont pris une jeune fille qui faisait de l'auto-stop au 81, qui se dirige vers Philadelphie, a entamé une conversation avec cette fille, elle avait l'air sans abri, semblait avoir environ dix-huit ans peut-être.  Ils l'ont convaincue de les laisser lui offrir un repas en ville.  Gentille fille, mature, n'avait pas grand-chose à dire, mais ils ont eu l'impression que c'était une fugueuse, alors tout au long du dîner, le médecin a essayé de la convaincre qu'elle devrait au moins prendre un téléphone.  Comme on pouvait s'y attendre, elle a mangé sa nourriture, s'est excusée....  C'est la dernière fois qu'ils l'ont vue.  La raison pour laquelle ils sont venus me demander de l'aide, la raison pour laquelle je viens vous voir, c'est qu'un de mes amis dans le département a fait un croquis...  Ils veulent voir si je peux identifier cette fille, faire passer un message pour que les parents sachent que l'enfant est en vie, qu'il va bien.
Tout à fait d'accord.  Bien sûr, je respecterai votre décision, mais j'apprécierais que vous m'écoutiez...
Il y a des raisons à la façon dont nous faisons les choses ici.
Ce que j'aimerais, très simplement, c'est avoir accès à vos archives.  Et, maintenant je comprends que ce n'est pas quelque chose que vous faites normalement pour les particuliers...
D'accord, Tom.
Appelez-moi Tom.
Que puis-je faire pour vous, M. Welles ?
Qu'est-ce que tu veux ?  Tu veux que je tombe à genoux et que je commence à pleurer comme un bébé... ?
C'est vrai, vous êtes resté planté là et vous avez regardé, parce que vous en aviez "envie".  Ça a failli t'empirer.
Je n'ai jamais tué personne.
C'est assez facile pour toi.
Faites-le !  Sortez-moi de ma misère pour que je n'aie plus à vous écouter pleurnicher.  Tu crois que c'est si facile ?
Ne croyez pas que je ne le ferai pas.
Faites-le.
J'en sais rien, putain.  Qu'est-ce que tu crois... qu'on n'enterrait pas un trésor.  On n'a pas fait les choses à notre rythme pour pouvoir revenir le chercher.  On a creusé un trou et on l'y a mise. Votre supposition est aussi bonne que la mienne.
Où ça ? Où ça ?  Montrez-moi où.
Je ne sais pas............................................................................................................................................................................................................................................
Montre-moi où tu l'as enterrée.
Vous avez zéro absolu.
Arrête de parler.
Tu ne peux pas aller voir les flics.  Tout ce que tu peux faire, c'est me lâcher et partir, parce que tu n'as rien...
Où crois-tu que tu vas emmener ça, hein ?  Tu vas être un grand héros, venger la mort de cette petite fille ? Tout va s'arranger avec le monde ?  Comment tu vas faire ça.... ?
Continuez d'avancer.
Montrez-moi.
Je l'ai pris par la fenêtre de la salle de bain. Je l'ai enterré dans les bois.
Qu'avez-vous fait de son corps ?
Il n'y avait personne.  Cet endroit était un trou à rats.  J'ai reculé la voiture jusqu'à la porte et on l'a portée à l'intérieur, comme des courses.  Dino lui a fait manger un tas de pilules, nous avons étalé le plastique, mis du film dans la caméra et Machine s'est mise au travail.
Personne ne vous a vu l'amener ici ?
Qu'est-ce que tu veux savoir ?  Vous l'avez vu, vous avez vu la boucle....
Dites-moi ce qui s'est passé.
Ça m'a rendu malade, mais qu'est-ce que j'en avais à faire ? Qu'est-ce que j'en avais à foutre qu'un gros bonnet veuille se battre pour ça.  C'était juste quelque chose que je faisais pour l'argent.
Ça t'a plu ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.  J'en avais envie.  Je n'ai jamais vu quelqu'un se faire avoir avant.
Parce qu'on y va.
Pourquoi ?
Montre-moi où tu l'as fait, sur la carte, exactement où tu l'as fait.
Va te faire foutre alors, tu veux savoir ?  Je lui ai dit à quel point elle était belle, qu'elle allait devenir une star.  Je lui ai dit que j'allais lui faire passer un test d'écran, et pendant que je faisais ça, je lui ai pris un soda et j'ai fait tomber un mickey.  Quand il faisait assez noir, j'ai appelé Dino et je lui ai dit que c'était l'heure d'y aller, je l'ai mise dans le coffre de ma voiture et on est allés et on l'a fait.  C'est ce qui s'est passé.  Elle est morte.  Elle est morte depuis longtemps.  Tout le monde s'en fout !
Je veux le savoir.  Je veux savoir exactement ce que tu lui as fait !
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Qu'est-ce que t'as fait, tu l'as assommée, tu lui as tiré dessus... ?
Quelque chose comme ça.
Donc.... tu as amené Dino ici, et il a amené Machine.  Et, un jour, une fille est entrée dans votre bureau parce que vous aviez une annonce dans le journal pour des mannequins.  Et elle n'est jamais sortie.
C'était beaucoup d'argent.
C'est tout ? C'est tout ?  Trente chacun.  C'est tout ce qu'il vous a fallu pour la tuer ?
Trente mille chacun, ce putain d'enculé.
Combien vous a-t-il payé ?
Ouais.
Je lui ai dit que tu pouvais lui acheter un film de tabac à priser.
Ouais, le putain d'avocat.
D'accord, on y reviendra.  Donc, il y a six ans, un type vous contacte, par le biais des petites annonces, par téléphone, peu importe comment il le fait.  C'est Longdale, à la recherche d'un film de tabac à priser. Et toi, entrepreneur que tu es, dis-lui que tu peux le brancher.
Pourquoi je vais protéger ce monstre ?  C'était le fils de Dino, pas le mien.  Il se pointe avec son masque, il part avec son masque.  Personne ne sait.
Je ne me lasserai jamais de te faire du mal, Eddie, alors tu devrais peut-être changer d'attitude.
Je vous l'ai dit, je ne sais pas.
Je veux son nom.
Je ne sais pas....
Qui est Machine ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Vous commencez à reconnaître un modèle ?
Va te faire foutre !
Ne posez pas de questions.
Comment m'avez-vous trouvé ici ?
Ne m'ennuyez pas avec ces conneries.
Je vais te tuer.
Un million de dollars, Dino.  Combien vous a-t-il dit qu'il avait...
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Tu as tué cette fille et tu l'as filmé.  Toi et tes potes, vous êtes baisés.  T'as vraiment merdé.
Putain, qu'est-ce que tu es... ?
Tu as tué cette fille, Eddie.  Il y a six ans....
Qui est à l'appareil ?
Je sais ce que tu as fait.
Quoi ? Quoi ?
Je sais ce que tu as fait.
Oui, qui est-ce ?
Eddie.
Celebrity Films.
Va te faire foutre !
Réunissez des produits haut de gamme où les filles ont encore des dents dans la tête.  D'ici là, va te faire foutre.
Ecoute, espèce d'enculé....
La seule chose qui cloche, c'est la merde bon marché que tu colporte, Eddie.  D'où tu sors ça ?
Peut-être qu'il y a quelque chose qui cloche avec les clients qui viennent chez toi, tu y as déjà pensé ?
J'ai eu trois branleurs qui ont essayé de te rendre tes cassettes le mois dernier.  Tu sais à quel point un film sur la peau doit être mauvais pour qu'un crétin revienne chez moi avec un putain de reçu, et essaie de me le rendre ?
Tu sais comment se vendent mes cassettes.  Les gens mangent tout ça.
Regardez-le, lui.  Tu crois qu'il a joué franc jeu ?  Combien vous a-t-il donné, combien a-t-il gardé pour lui ?
Il ment. Il ment.
Vas-y, tire-moi dessus.  Alors essayez de conduire jusqu'à Brooklyn avec ma cervelle sur le pare-brise.
Donne-moi la pellicule.
Tu l'auras quand on y sera.
Donne-moi la pellicule.
Va te faire foutre.
Tu as failli dépasser tes limites.
Parce qu'il le pouvait.  Il l'a fait parce qu'il le pouvait.  Quelle autre raison cherchiez-vous ?
Éclairez-moi.
N'est-ce pas incroyablement évident ?
Pourquoi a-t-il acheté un film d'une pauvre fille perdue se faisant massacrer ?
Un homme comme M. Christian, un grand homme... tout son argent, tout son pouvoir... un homme qui a atteint tout ce qu'il y avait à atteindre....
C'est ce que je demande.
Vous me demandez pourquoi ?
Dis-le-moi, c'est tout.  Raconte-moi d'autres secrets que Christian et toi avez partagés. Quel genre de pervers dégénéré était-il vraiment ?  Qu'est-ce qu'il voulait d'un film de tabac à priser ?
Tu me mets très en colère.
Ça l'a éloigné, hein, de les regarder la découper ?  Dis-le-moi, parce que je veux vraiment comprendre.  Il s'est branlé dessus ?  Vous le regardez avec lui, vous lui faites une branlette pendant que vous le regardez tous les deux... ?
Ferme ta gueule et conduis !
Mary Anne Mathews était en vie jusqu'à ce que vous payiez pour la faire assassiner.
Tais-toi.
Tu as trouvé ces dealers de cochonneries et tu leur as demandé d'acheter un snuff film, non ? Je voulais qu'ils t'en trouvent un.  Ils ne t'en ont pas trouvé un, Longdale, ils sont sortis et t'en ont fait un....
Mary Anne Mathews, c'était son nom.  Sa mère se souvient d'elle.
Rien de tout cela ne serait arrivé si vous n'aviez rien fait.  Si tu ne déterrais pas une fille morte il y a six ans.  Une fille dont personne ne se souvient.
Sauf que vous êtes prêt à commettre un meurtre avec eux.
Ce ne sont pas mes amis.
Tu m'as suivi.... tu as dû flipper quand tu m'as vu me rapprocher de tes potes...
Peu importe comment je t'ai trouvé.
C'est pour ça que vous avez eu peur quand Mme Christian m'a engagé.  Vous saviez pour le film, vous pensiez qu'il devait être dans ce coffre.  Comment m'avez-vous trouvé ?
J'ai été bien rémunéré.
J'ai dû vous payer cher, pour que vous risquiez tout.  Vous auriez dû vous couper une belle pièce d'argent.
C'est ça, la confiance.  M. Christian m'a implicitement fait confiance.
Alors, il vous a envoyé, vous a donné l'argent, son coursier.  Et si tu refusais, ce n'était pas comme si tu pouvais dire à qui que ce soit que ton patron pervers t'a demandé de lui acheter un snuff film.  C'est la beauté du privilège avocat/client.
Cela n'aurait pas été possible pour un homme de sa stature.
Vous étiez l'intermédiaire, n'est-ce pas ? Le vieux Christian n'était pas prêt à aller acheter un film de tabac à priser lui-même.
Eh bien, quelles que soient les raisons pour lesquelles Mme Christian a retenu les services d'un détective privé, je devrais certainement y participer. Mais, puisqu'elle pense différemment, je ne peux que dire publiquement que j'ai exprimé ma désapprobation catégorique.
C'est vrai, c'est vrai.
Vous êtes détective privé ?
De quelle sorte ?
En tant qu'avocat de M. Christian et l'un des exécuteurs testamentaires de sa succession, il m'importe qu'une réunion de ce genre ait lieu sans qu'on me demande d'y assister.
Je t'écoute. Je t'écoute.
Oui, j'ai quelque chose à dire.  J'ai insisté pour être ici dès que j'ai appris que Mme Christian vous avait contacté.
Ce n'est pas mon argent.  La femme qui me l'a offert n'y repensera jamais.  N'en faisons pas toute une histoire, d'accord ?  Sois pilote de course.  Va te présenter à la présidence.  Peu importe.
Ecoutez... c'est très généreux et tout...
C'est de l'argent.  Les gens l'utilisent pour acheter des biens et des services.
Qu'est-ce que c'est ?
Non, non.
Tu ne veux toujours pas me dire ce que tu fais ?
J'essaie de le découvrir moi-même.  Je dois voir Machine sans son masque.
Quelle est la prochaine étape ?
"Devil" m'effrayait autant qu'il m'excitait, mais j'aurais du mal à choisir un favori.
Je sais que si je devais choisir, ce serait "Choke" ou "Devil".
Quel genre de détective privé junior serais-je si je ne venais pas avec toi ?
Tu n'as pas besoin d'être ici.
Personne ne connaît son nom.  C'est son truc.  Il porte toujours un masque.  On ne voit jamais son visage.  Il se fait appeler "Machine", c'est comme ça qu'on l'appelle.  Machine.
Qui est-ce, son nom ?
Je vous l'ai dit, c'est un des joueurs de Dino Velvet...
C'est qui, lui ?
C'est qui, avec le masque ?  C'est qui, lui ?
Qu.... ?
C'est bon marché, et les gens savent s'occuper de leurs affaires. Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Oh, allez, mec, qu'est-ce qu'on fait dans ce sac à puces ?
Super.
C'est leur suite présidentielle.
Tu n'as pas dit que ce serait aussi luxueux.
A plus tard.
Considérez-le.  Pendant ce temps, déterrez tous les films de Dino Velvet que vous pouvez. Obtenez des reçus.  Je vous rappellerai.
Tu veux que je vienne jouer au détective privé ?
Prenez des vacances.  Je vous paierai 400 $ par jour, plus les frais.
Je suis un macchabée qui travaille, papa.
Je suis à New York maintenant.  Que dirais-tu de venir m'aider en avion ?
Il découpe toutes sortes d'autres choses dans ses films ; des photographies, des images d'actualités, des images subliminales. Il pense qu'il fait de l'art.
D'accord, je vois le tableau.
Rien d'illégal, c'est toujours limite.  Par exemple, si un monstre veut voir un travesti dans une combinaison d'immersion en caoutchouc recevoir un lavement d'un...
Sur le dos des magazines de bondage pour la plupart, mais vous pouvez le trouver dans la rue si vous regardez.  Il fera aussi des commissions, pour assez d'argent....
Où le vend-il ?
Tu es en train d'apprendre.
Produit de spécialité.
Ses affaires viennent de New York. Vidéos de bondage et de fétichisme, Gothic Hardcore.  Certainement pas pour les dégoûtés.
Un taré qui fait des films S+M ?  Qui l'aurait cru ?
Dino Velvet... ouais, c'est le John Luc Godard des films de S+M, censé être un vrai cinglé.
Bonne question.
Alors, vous avez une femme et un enfant qui vous attendent en Pennsylvanie... qu'est-ce que vous faites mêlé à tout ça ?
Une fille.
Je vois une bague à ton doigt.  Vous avez des enfants ?
Qu'en est-il de moi ?
Tu ne peux pas rester assis là toute la journée à regarder le défilé de losers qui arrive dans cet endroit sans devenir engourdi.  Et alors ? Et alors ? Est-ce que je vais partir et devenir pilote de course ?  Aller à Harvard ?  Se présenter aux élections présidentielles ?  Et vous, papy ?
Tu es en train de me dire que ça ne te touche pas ?
Oui, je suis un vrai génie.  Quels sont mes choix ?  Putain, ce n'est pas parce que je connais des trucs comme ce soir que je dois m'en occuper.  J'ai un travail.  C'est mieux que de pomper de l'essence ou de faire des hamburgers.
Vous me semblez juste assez intelligent pour faire autre chose.
Je ne suis mêlé à rien, graine de foin.  Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne veux pas vous offenser... mais que faites-vous mêlé à tout ça ?
Je ne sais pas, où sont les tiens ?
Où sont tes parents ?
Vingt-cinq.
Quel âge avez-vous ?
D'abord, les soldes de sous-sol comme ce soir ne vont pas durer longtemps.  C'est trop risqué, un et deux, tout se passe sur internet.  N'importe qui avec un ordinateur et assez de patience peut trouver tout ce qu'il veut.  C'est le paradis pour ces poulets dégénérés. Ils échangent des photos aussi vite que leurs modems peuvent les zapper.  Mais il y a encore des trucs bizarres sous le comptoir où je travaille parfois.  Personne ne sait d'où ça vient.  C'est la clandestinité locale, où l'information se répand par le bouche-à-oreille.  Ce sont des zombies, des drogués purs et durs.  Leurs mains sont taillées en permanence.  Ils sortent au soleil, ils ne brûlent pas, ils se boursouflent.  À part ça, tout ce que je sais, c'est le courrier. Annonces classées dans le journal avec des codes cachés.  Des coursiers secrets. Les commandes par carte de crédit à des sociétés fictives.  Virements télégraphiques interétatiques.  Boîtes postales tournantes. Mais, si tu me demandes à qui tu vas pour avoir de la merde illégale... qui sait ?  C'est là tout l'intérêt : le vendeur reste le plus loin possible de l'acheteur, et vice versa, et les flics ne peuvent pas retracer l'affaire.  Il y a des moyens de faire en sorte que personne ne sache qui est qui.
Quels sont les autres moyens d'obtenir des films illégaux ?  Qui voyez-vous ?
Je t'ai entendu demander.  Ce type ne te taquinait pas.  Il n'y a rien de tel.
Films à priser.
Il y a deux types de produits spécialisés : légaux et illégaux.  Fétichisme des pieds, films de merde, sports nautiques, bondage, fessée, fisting, fessée, elle- mâles, hémaphrodites... c'est au-delà du hardcore, mais légal.  C'est le genre de hardcore où un gars va le regarder et vomir, un autre le regarder et tomber amoureux.  Maintenant, avec certains des films de S+M et de bondage, ils chevauchent la ligne.  Comment savoir si la personne attachée avec le bâillon dans la bouche est consentante ou non ?  Passez cette ligne, vous êtes dans le porno enfantin.  Des films sur le viol, mais il n'y en a pas beaucoup.  Je n'en ai jamais vu.
Pornographie juvénile.
Ce que vous avez vu ce soir, ce n'est pas une vidéo qu'un dentiste emporte chez lui pendant le week-end.  On parle de choses où des gens sont blessés.  Produit de spécialité.
Théorie intéressante.
Vous avez Penthouse, Playboy, Hustler, etc.  Plus personne ne les considère même comme de la pornographie.  Ensuite, il y a le hardcore mainstream.  Triple X. La différence est la pénétration. C'est du hardcore.  Toute cette industrie est dans la vallée. Écrivains, réalisateurs, stars du porno. Ce sont des célébrités, ou ils pensent l'être.  Ils sortent 150 vidéos par semaine.  Une semaine.  Ils ont même un Oscar du porno.  L'Amérique adore la pornographie.  Si quelqu'un vous dit qu'il n'utilise jamais de pornographie, il ment.  Quelqu'un achète ces vidéos.  Quelqu'un dépense 900 millions de dollars par an pour du sexe par téléphone.  Tu sais quoi d'autre ?  Ça ne fera qu'empirer.  Vous verrez de plus en plus de hardcore pervers entrer dans le courant dominant, parce que c'est l'évolution.  Désensibilisation.  Oh mon Dieu, Elvis Presley remue les hanches, c'est insultant !  De nos jours, Mtv montre des filles qui dansent en bikini string avec leurs fesses à l'air.  Tu vois ce que je veux dire ?  Pour les accros du porno, les gros nichons ne sont plus assez gros après un moment.  Ils doivent être les plus gros nichons de tous les temps.  Certaines nanas du porno mettent des implants mammaires plus gros que ta tête, littéralement.  Bientôt, Playboy sera Penthouse, Penthouse sera Hustler, Hustler sera hardcore, et les films hardcore seront des films médicaux. Les gens vont se branler sur des femmes qui traînent avec des blessures ouvertes. Il n'y a nulle part où aller.
Réveillez-vous, papy.  Ton éducation commence ce soir.
... Bonjour... ?
A tout à l'heure alors.  Oh, et, ne m'appelle pas "papa".
Demain soir, je finis à 20 h.
Voici mon numéro si vous en avez besoin....  Quand pouvez-vous commencer ?
Ça a l'air bien, papa.
Imaginons que je vive dans le même monde imaginaire où tu gagnes 400 $ par semaine dans ce taudis. Je vous donne 600 $ pour quelques jours.
400 $ par semaine, au noir.
Combien gagnez-vous maintenant ?
Combien ?
Tu ne sauras rien de ce que je fais, mais tu peux gagner de l'argent.
De Pennsylvanie.  P.I. de PA. Qu'est-ce que tu fais ici ?
Pas tout à fait.
Vous êtes un détective privé.  Comme Shaft.
Je ne suis pas flic.
Vous n'êtes pas flic, n'est-ce pas ?  Si je demande et que tu le fais, tu dois me le dire.
Quoi qu'il y ait, qui que ce soit, qui que ce soit, quoi qu'il en soit, je veux savoir.  Je veux un bon coup d'oeil, donc si tu as ce genre de connexion, super.  Sinon, parlez maintenant.
Il n'y a pas grand-chose d'illégal.
Voilà ce qu'on va faire, Max.  Ce truc dans lequel je suis en ce moment a quelque chose à voir avec la pornographie clandestine. Des trucs vendus sous le comptoir, illégalement....
Max.
Quel est votre nom, si je peux me permettre ?
Trois ou quatre ans.
Depuis combien de temps travaillez-vous là-bas ?
Tant mieux pour vous.
Je ne sais pas ce que vous cherchez, monsieur, mais pour que ce soit clair dès le début, je suis hétéro.
Thomas Welles.  Jolie photo.
J'ai besoin d'informations.  J'ai pensé que vous pourriez m'aider.
Il est revenu pour ce vagin à piles, non ?  Je t'avais dit que tu le ferais.
Tu te souviens de moi ?
Je pourrais me faire virer du syndicat du pornographe, et où serais-je ?
Tu ne voudrais pas te ridiculiser devant tes camarades pervers.
J'arrache la couverture et je colle celle-ci sur....  Tu sais ce que c'est.
Truman Capote.
Un titre accrocheur.  Qu'est-ce que tu lis vraiment ?  Difficile de croire que ce livre a des parties dignes d'être soulignées.
Une fois que vous l'avez ramassé, vous ne pouvez plus le poser.
Je prends le risque.
C'est à vous de décider, mais vous le regretterez lorsque vous vous retrouverez dans l'une de ces situations de tous les jours qui exigent un vagin fonctionnant à piles et que vous n'en avez pas.
C'est tentant, mais non merci.
Mon patron m'a dit que je devais faire de la vente plus suggestive.
Pardonnez-moi ?
Puis-je vous proposer un vagin à piles ?
Oui.... je suppose.
Gros rendez-vous ce soir ?
Si vous avez un crayon et du papier, je vous dirai comment l'envoyer.
Comment vais-je vous l'envoyer ?
Il me reste environ 5 000 $ en liquide, mais il m'en faudra 30 de plus, si vous approuvez.
Bien....
J'ai fait des progrès.  Je suis à Manhattan.  Une fois que quelques autres pièces seront en place, je viendrai vous voir pour vous donner une mise à jour.
Rien de plus qu'un ennui.  Vous avez des nouvelles pour moi ?
J'espère que ce n'est rien de grave.
J'ai reçu l'ordre d'aller me coucher.  Le docteur dit que j'ai la grippe, ou une autre maladie misérable.
Je ne sais pas si c'est un mot de chance. Vous vous sentez bien ?
Comment allez-vous ?  Tu as de la chance ?
Mme Christian, ici Tom Welles.
Bonjour ?
Vous êtes une sacrée détective, Mme Christian.
Tu m'as dit de regarder, alors j'ai regardé.
Envoyez-le-moi par la poste comme prévu.  Pas d'adresse de retour.  Tu l'as déterré tout seul ?
D'accord.
Pour une vie humaine.... meurtre filmé, pas de prescription.  Qui sait ? Qui sait ?  C'est sûr qu'il aurait pu.  J'aimerais que vous m'envoyiez une copie de ces chèques et que vous les mettiez dans un coffre-fort.
Pensez-vous que le film aurait pu coûter si cher ?
Je suis là. Je suis là.
Bonjour... ?
Jusqu'au dernier centime.  Exactement un million de dollars en liquide.
C'est une blague ?
Ensemble, ces cinq chèques provenant de cinq comptes différents, totalisent un million de dollars.
D'accord, je vous suis jusqu'ici....
Un pour deux cent mille, un dollar et treize cents. Une autre pour trois cent mille six cent cinquante-quatre dollars et soixante-seize cents...
Les chèques étaient pour des montants impairs....
Je ne suis pas sûr que ça veuille dire quoi que ce soit.
Mon mari n'a jamais eu affaire à l'argent personnellement, certainement pas à l'argent comptant.
Ok....
Je sais ce que je demande.  Votre rémunération sera adaptée au risque.  Vous aurez besoin d'argent liquide pour acheter des informations, et je vous les fournirai.  Je me sens responsable, M. Welles.  Tu as vu ce qu'il lui a fait.
Rien de tel que ça.
Vous avez déjà trouvé des personnes disparues.
Je m'occupe des affaires de divorce.  Enquêtes sur les entreprises....
Toute preuve que vous recueillez peut être remise à la police plus tard, de façon anonyme.  J'y ai réfléchi et il n'y a pas d'autre solution.  Si vous ne les trouvez pas... si la seule chose qui ressort de ce film est que c'est tout ce dont on se souviendra de mon mari, je ne peux pas laisser cela arriver.  Je te dis que je ne le ferai pas.  S'il n'y a aucune chance que la mémoire de cette pauvre fille puisse être servie, alors je vais devoir passer mes derniers jours à essayer de l'oublier.
Ça ne marchera pas comme ça.
Non. Pour que je puisse vivre avec la ruine du nom de mon mari, je dois savoir que celui qui a fait ça sera puni. Si vous les trouvez, je porterai leurs noms à la police.  Je dirai que mon mari a avoué sur son lit de mort. Je dirai que je n'ai pas eu le courage de me manifester au début...
Tu n'as pas d'autre choix.
Je t'ai dit que je ne peux pas, pas encore.
Tu... tu dois aller à la police.
Bien sûr que oui.  Mais je suis sûr qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Veux-tu le regarder et voir par toi-même ?
Je n'en doute pas.  C'est probablement quelque chose qu'on a donné à votre mari pour faire une mauvaise blague.  Il est plus que probable qu'il ne l'ait jamais regardé.
Je te dis que ce n'est pas ça.
Si vous deviez l'étudier, vous verriez la caméra couper... vous verriez les trucs qu'ils peuvent jouer...
Non.
S'il vous plaît, croyez-moi.  C'est probablement un film de cerf.  Simulation de viol.  Difficile à digérer, et cela peut sembler réel, mais il y a des moyens de le rendre réaliste... du faux sang et des effets spéciaux....
Mme Christian... s'il vous plaît, asseyez-vous un instant.  Je veux que tu écoutes attentivement. Ce dont vous parlez, c'est d'un "snuff film".  Mais d'après ce que je sais, les films à priser sont une sorte de... mythe urbain.  Comme le folklore du quartier rouge.  Ça n'existe pas, je peux vous l'assurer.
Je ne savais pas quoi penser.  Je ne peux pas vous dire à quel point ça a été horrible de savoir que ça appartenait à mon mari.  De savoir qu'il a vu cette... cette atrocité.  Mais je ne peux pas aller à la police...
C'est un film montrant une fille assassinée.  Elle est assise sur un lit, et un homme la viole... et il commence à la couper avec un couteau....  Je n'ai regardé que ce que je pouvais.
J'ai bien peur que non...
C'est un film... d'une fille assassinée.
De l'argent comptant, des certificats d'actions, et ceci....
Tu veux me dire ce que tu as trouvé ?
Il ne pouvait rien faire.  Mon mari m'a tout laissé.  J'ai empêché quiconque de voir le contenu.  J'ai senti que c'étaient les affaires privées de mon mari.  Je n'ai pas.... Je n'avais pas réalisé...
Vous avez engagé quelqu'un pour l'ouvrir.  Je parie que l'avocat a adoré ça.
Mon mari était le seul à avoir la combinaison de ce coffre.  Je le savais, mais en ce qui me concernait, ça ne me regardait pas.  Pas jusqu'à maintenant, en fait.
Je suis juste curieux.
Je porte une arme quand je peux dire à un client que je m'y attends.  A part ça, il n'y a jamais de raison.
Vous êtes armé, M. Welles ?
Nous avons été mariés quarante-cinq ans. Difficile à imaginer, même pour moi.  On a eu nos problèmes.  Il y avait plein d'endroits où il pouvait être ailleurs qu'ici, mais il a toujours été loyal envers moi, et moi envers lui.  Je l'aimais profondément.
Il a réussi.
La plupart du temps.  C'est là qu'il a commencé à bâtir son empire.  C'était un homme bon.  Célèbre comme excentrique, mais c'est quelque chose qu'il cultivait.  Il voulait être légendaire.
Pittsburgh ?
Je ferai tout ce que je peux pour aider.
Son décès m'a laissé avec.... un dilemme.  Un terrible, terrible dilemme.
Mes condoléances.
Comme vous le savez, mon mari est décédé récemment.  Il y a deux semaines maintenant.
Vous êtes fortement recommandé.  Loué pour votre discrétion.... votre strict respect de la confidentialité.
J'ai eu le privilège de fournir des services à des gens que j'admire.
J'ai parlé à des amis à moi et à mon mari, à Harrisburg, à Lancaster et à Hershey.  Je voulais en savoir plus sur toi.  Je dois dire que vous avez des amis dans des endroits influents.
C'est un avocat.  S'il vous plaît, asseyez-vous, ici....
Il est bizarre. Il est bizarre.
Je vous remercie.
Passez une bonne soirée.  Voulez-vous du thé, Monsieur Welles ?
Apparemment, M. Longdale a quelque chose qu'il pense qu'il doit simplement dire avant que vous et moi parlions.
Uh huh huh, c'est un plaisir.
J'essaie de l'être.
Monsieur Welles. Vous êtes très rapide.
Ils l'ont assassinée, Mme Mathews, je suis désolé.  C'est arrivé un mois après sa fuite.  Elle est morte depuis tout ce temps....
Pourquoi... pourquoi tu me fais ça... ?
Ils l'ont tuée, l'ont emmenée dans la forêt et l'ont enterrée...
Non... non... non... non....
Il l'a violée et... et... et... et il l'a assassinée... il l'a découpée avec des couteaux....
Non...
Ils l'ont amenée dans la pièce.... un homme, il lui a mis un couteau à la gorge et il l'a violée....
Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
Quelqu'un... des hommes, ils ont pris votre fille et l'ont droguée, et ils l'ont emmenée dans une chambre de motel... ils lui ont fait des choses terribles....
Qui est ce.... ?
Mme Mathews, votre fille est morte. Elle est morte.
Quoi.... ?
Elle est allée en Californie, à Los Angeles.... elle voulait tout recommencer. Elle voulait être actrice....
De quoi tu parles.... ?
Je dois te dire quelque chose.  Ce ne sera pas facile à entendre.  C'est à propos de votre fille.... Mary Anne.....  Quand j'étais là avec toi, son journal, dans ton grenier, dans l'argenterie.  Si vous le lisez, vous saurez que ce que je vous dis est vrai....
Je m'en souviens.  Vous venez de partir....
Mme Mathews ?  C'est Thomas.  Vous vous souvenez, j'y étais il y a quelques semaines.... pour demander des nouvelles de votre fille....
Bonjour... ?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?  L'oublier ?  Le temps guérit toutes les blessures, non ?  Je ne pense qu'à elle, et j'ai appris à vivre avec ça.  Mais, tu veux la vérité... la vraie vérité ? Si j'avais le choix... si je devais choisir entre le fait qu'elle soit là, qu'elle vive une bonne vie et qu'elle soit heureuse, et le fait que je ne sache jamais ce qui lui est arrivé.... ou qu'elle soit morte et moi sachant...  Je choisirais de savoir.
Cela fait six ans.
J'y pense tous les jours.  Mais à chaque fois que le téléphone sonne.... à chaque fois, je pense toujours que c'est elle.
Oui.
Vous aviez raison.  Je n'ai rien trouvé.  Je vais chercher quelque chose à manger. Vous avez faim ?
Tu as probablement raison, et je ne trouverai probablement rien. Je n'ai pas le droit de demander ça, et vous pouvez me virer de chez vous si vous voulez, mais c'est ma profession et il y a une partie de moi qui ne peut pas laisser passer ça.  La police est aussi humaine que vous et moi. Ils auraient pu rater quelque chose.  Ils ne l'ont probablement pas fait.  Tu ne préférerais pas le savoir ?
Mon mari n'a jamais levé la main sur elle. Elle m'aurait dit... qu'elle m'aurait dit... qu'elle m'aurait dit...
Tu me laisses regarder ?
Comment... comment peux-tu me dire ça... ?
Si la police avait concentré ses recherches dans sa chambre, dans ses affaires, ce serait naturel, mais ils auraient peut-être cherché au mauvais endroit.
Non. Vous n'avez aucune raison de penser que...
C'est possible.... et je sais que ce n'est pas quelque chose que vous voulez entendre. Votre fille a peut-être essayé de cacher une note là où elle pensait que vous finiriez par la trouver, mais là où elle savait que votre mari ne la trouverait jamais.  Elle aurait pu vouloir vous dire quelque chose....
Je ne sais pas, je ne sais pas.  Je pense que oui.
Pensez-vous que la police a fait du bon travail ?
Il n'y en avait pas.  La police a regardé.
Ce n'est pas vraiment ma place, mais ce n'est pas facile pour moi non plus de mettre de côté la partie détective privé qui est en moi. Je m'y connais un peu en personnes disparues.  Quand les enfants courent, ils laissent presque toujours un mot.  C'est de la culpabilité. Ils veulent dire au revoir.
Quoi ? Quoi ?
J'ai ce qu'il me faut pour mon rapport. Il y a.... il y a une chose qui me dérange.
Tu devrais l'être.
Non.
Vous êtes croyant ?
Nous sommes tous comme ça.
Ça n'a pas beaucoup de sens, n'est-ce pas ? Quand tout est heureux, quand la vie va bien et que vous avez toutes les raisons de croire qu'il y a un Dieu, vous ne vous embêtez pas.  Puis, quelque chose d'horrible se produit... c'est là que vous commencez à prier tout le temps.  C'est là que tu commences à aller à l'église.
D'accord.
I... Je ne devrais plus vous déranger.  On peut peut-être finir demain.  J'appellerai demain....
Bien sûr que oui.
Les gens se souviennent de moi aux infos.  Tu peux me ramener maintenant ?
Personne ne sait ce que c'est.  Tu ne peux même pas imaginer à quel point ça fait mal.
J'ai dû demander.  Je vous présente mes excuses.
Essaie de vivre ce qu'on a vécu. Bob ne pouvait pas le supporter, c'est tout. Seigneur, il y a des moments où j'ai toujours l'impression de ne pas pouvoir non plus.
Je ne voulais pas...
Il n'y avait rien de tel. La police et le FBI ont demandé, mais il ne s'est rien passé de tel, jamais.  Mon mari.... son coeur s'est brisé quand Mary est partie....
Vous devez me pardonner, mais dans ces circonstances.... avec votre fille....  Y avait-il des signes d'abus ?
Ça doit être trop pour lui.
Pourquoi pensez-vous qu'il l'a fait ?
Nous étions divorcés à ce moment-là.  Les choses se sont effondrées... il vivait avec un ami....
Le 4 septembre 1993.  Environ un an après la disparition de Mary.
Oui.
Si vous vous sentez mal à l'aise de parler de quoi que ce soit, dites-le-moi, mais je dois demander.  Votre mari... il s'est suicidé ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Qu'est-ce qu'elle fuyait ?
Elle n'avait pas l'air d'être elle-même.  Pendant des mois, il n'y a jamais eu aucun moyen de la faire parler de ça.  Un soir, nous sommes allés nous coucher... le lendemain matin, elle était partie.  Elle a pris des vêtements.
Elle avait l'air... déprimée... ?
Non.
Alors, elle n'a pas laissé de mot ?  Elle n'a jamais donné d'indication sur l'endroit où elle pourrait aller, avant de partir ?
Vous vous attendez probablement à ce que je porte un imperméable et un chapeau.  Boire du whisky, courir après les femmes et se faire tabasser par des types au nez cassé. Vous voulez savoir ce que c'est vraiment ? Il est assis dans une voiture à regarder une fenêtre d'hôtel pendant trois jours d'affilée, pissant dans une bouteille en plastique, excusez-moi, parce qu'un type pense que sa femme le trompe. Glamour, hein ?  Et le gars qui vous a engagé, il a une barbe, des pellicules et des dents de travers, et vous auriez pu lui dire dès que vous l'avez vu tromper sa femme, et vous ne lui en voulez pas.
Je ne pensais plus qu'il y avait des détectives privés, sauf à la télé.
C'est exactement ce que je suis.
Ils t'ont engagé.  Vous êtes genre, un détective privé ?
Il est très important que vous ne laissiez pas vos attentes augmenter.  Cela n'aura pas d'effet sur les efforts en cours.  Tout ce que je dis, c'est que je ne suis pas là pour créer de faux espoirs.
Je m'occupe de votre fille, Mary, taille, cinq, quatre, poids, cent, dix livres, yeux bruns, cheveux blonds.  Né le 24 avril 1976.  Disparu le 11 juin 1992.  Une fugueuse, c'est comme ça qu'elle est répertoriée. Ces informations sont-elles correctes... ?
Non.
L'agent Cole m'a dit qu'il m'appellerait pour vous dire qu'il m'attendait.  Il n'a pas appelé ?
Neil.... Neil Cole.
Quel était le nom... ? Je l'ai ici quelque part....
Ces organisations bénévoles sont en quelque sorte interconnectées et fonctionnent main dans la main avec les forces de l'ordre. La GRC m'a fait venir pour examiner ses enquêtes.... vérifier leurs dossiers, voir s'il y a quelque chose qu'ils n'ont pas remarqué, s'ils devraient faire quelque chose de différent.  Je suis ici pour quelques jours, avant de retourner en Virginie. Ces rapports finissent par être transmis au ministère de la Justice.  J'ai parlé à votre contact du FBI il y a quelques jours, euh...
Oui, mais....
Je suis désolé, laissez-moi vous expliquer, la GRC est une organisation de soutien et des archives, un peu comme le Center for Missing and Exploited Children à Washington.  Je suis sûr que vous avez déjà eu affaire à eux ?
Je ne comprends pas, qui sont.... ?
J'ai été engagé en tant qu'entrepreneur indépendant par le U.S. Resource Center for Missing Persons dans le cadre d'une vérification interne.  Si vous avez du temps dans les prochains jours, j'aimerais prendre rendez-vous pour poser quelques questions sur la disparition de votre fille.
Bonjour, Mme Mathews, je m'appelle Thomas Jones, je suis un enquêteur agréé....
Oui... ?
Je ferai ce que je peux.
C'était la fille la plus gentille et la plus gentille que tu aies jamais voulu rencontrer.  Oh, je l'adorais.  J'ai toujours espéré qu'elle reviendrait.  Au bout d'un moment, tout ce que j'ai pu faire, c'est prier pour qu'elle aille de l'avant.  Pouvez-vous apporter cette valise à ses parents, si vous pensez que c'est approprié ?
Qu'est-ce qui t'a pris de garder ça tout ce temps ?
C'est sa valise.  Je l'avais oublié, jusqu'à ce que tu me montres sa photo.
Ses affaires ?
Ce sont ses affaires.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'essaie de le découvrir.  C'était une fugueuse.  Je m'en occupe pour ses parents.
Tu sais ce qui lui est arrivé ?
Oui. Je me souviens d'elle.
Vous... Vraiment ?  Vous en êtes sûr ? S'il vous plaît, ma sœur, voulez-vous jeter un autre coup d'oeil, assurez-vous...
Oui... Je me souviens de Mary
Certainement, Sénateur.  Si je peux vous aider un jour.
Oui, Monsieur Welles, merci.
Vous trouverez ma facture dans l'enveloppe. Si c'est tout ce que....
C'est un imbécile.  J'ai essayé de prévenir ma fille, mais que pouvez-vous faire ?
Non, monsieur, il ne l'est pas.
Il n'est pas très discret, n'est-ce pas ?
Votre gendre s'occupait de la franchise de nettoyage à sec pendant la journée, il voyait cette femme tous les soirs.  Les détails se trouvent dans le rapport, ainsi que des informations sur la femme.  C'est désagréable, je sais.  Je m'excuse...
Certainement, monsieur.
Oui, je connais le baratin.  Si vous pouviez l'emballer, je m'en vais, merci.
Je suis tenu par la loi de vous informer que, bien qu'il soit parfaitement légal pour vous d'acheter ces articles, il est illégal pour vous de les utiliser pour toute sorte de....
D'accord.  Très bien.
Non, vous ne pouvez pas.
D'accord, d'accord.  Puis-je avoir votre numéro de téléphone, votre indicatif régional d'abord ?
Cash.
Excellent. Nous acceptons les cartes MasterCard et American Express.
D'accord, je prends tout.
Alors nous resterons ensemble.
Trouve une solution ! !?!?!  Je serai fou avant de comprendre.  La seule chose dont je suis sûr, c'est que je ne peux pas dormir.  Pas tant qu'il se sert de moi.
On trouvera une solution.
Je n'ai pas beaucoup dormi non plus.  Depuis que Kristen....
Je ne peux pas me rendormir.
Ouais, ou te transformer en toast.
C'est... c'était. C'est un zapper, ça pourrait m'aider à rester éveillé.
Depuis quand tu joues Thomas Edison ?  On dirait celle de Sheila.
Je ne le trouve pas.
Le maître des rêves ne vous convient plus ?
C'était mauvais.
Je t'ai entendu crier.  C'était une mauvaise ?
Kristen.....
Vous allez bien ?
Quoi ? Quoi ?
Kincaid et Joey sont morts hier soir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Alice, tu penses que tu peux partir ?
Ne jamais dire non.  Fais ce que je fais.
Rick... Je ne peux pas.
Ecoute, tu dois te défendre. Apprends à te défendre.
Mais elle ne voulait pas que papa me traite comme ça.
Ouais.  Elle serait à moitié aussi stricte que toi.
Je ne veux pas le faire.
Le miroir.  Tu ne peux pas te voir dedans.
Quoi ? Quoi ?
Tu ne penses pas que ça va à l'encontre du but ?
Vous entendrez toutes sortes d'histoires. Ils vous diront que c'était un meurtre, mais c'est faux.
Kristen, que s'est-il passé ?
Quand je faisais des cauchemars.  J'ai fait venir mes amis pour m'aider.  Jusqu'à ce qu'ils commencent tous à mourir.
Vous quoi ?
Quand ils sont tout ce qu'on a, on devient un peu expert.
Comment as-tu appris tant de choses sur les rêves ?
Je rêve en rêve. Tu dois rêver d'un endroit amusant.  Souviens-toi que tu as le contrôle.
Super, vous ne connaîtriez pas son numéro de téléphone ?
Non, c'est une fable.  Le " gardien des rêves ".  C'était comme mon ours en peluche quand j'étais petit.
On dirait un animateur de jeux vidéo.
Ma mère m'a appris quand j'étais petite.  Avez-vous déjà entendu parler du maître des rêves ?
Tu pourrais faire pire.
J'adore rêver, mais je déteste ceux de mon père.
Ouais, je n'en suis pas si sûr.
Je suis sûr qu'ils sont là.
Tu as vu Joey et Kincaid !  Mon Dieu, je ne les trouve pas.  Je ne les trouve nulle part.
Voilà pour vous.  Où étiez-vous ce matin ?  Rick te cherche partout.
Vu qui ? J'ai bossé toute la nuit pour ce test de physique, et j'étais en train de préparer ce petit bébé.  Regardez...
Alors vous l'avez vu aussi ?
C'est si évident, hein ?
Tu n'as pas dormi de la nuit ?
Quoi ? Quoi ?
Nous avons des bagages assortis.
Ohhhhbhbaby, je suis mort sur mes pieds.
Je sais, je sais.
Peut-être que tu ne devrais pas tant travailler ici.  Tu ne veux pas rester coincé aux tables d'attente pour le reste de ta vie.
Je sais, je sais.  Je n'ai presque pas le temps d'étudier.
Je dois aller à la bibliothèque avant la fermeture.  Test de physique du tueur.
Vous êtes pressé ?
Gardez-le pour plus tard.  Allez, viens !
Tu es superbe !
Debbie.  Elle est partie.  Je l'ai... récupérée, comme les autres.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Quelque chose ne va pas ici.  C'est comme si...
Nous y voilà.
Tu sais, j'ai l'impression bizarre qu'on a déjà vécu ça avant.
Il s'en prend à Debbie.  Je dois l'arrêter.
C'est bon, on y est presque.
Tant que votre conduite ne nous tue pas.
Arrête tes conneries.  Peut-être avant, mais pas maintenant. Je veux vous aider. Je suis de ton côté.
Tu as pitié de moi, c'est tout.
Hé, vous n'êtes pas seul.  On doit l'arrêter, je suis avec toi.
Il s'en prend à Debbie, je dois l'arrêter.
Qui ?
Essayez ce que les autres enfants ont fait.  Gardez l'autre éveillé.  On se retrouve chez Debbie ce soir. Au moins, si on ne dort pas, il ne peut pas nous avoir.
Alors que pouvons-nous faire d'autre ?
Ouais, c'est vrai.  Échangeons la mort par Freddy contre la vie dans une chambre en caoutchouc.  Les adultes ne le verront pas. Ils ne peuvent pas.
Pourquoi ne pouvons-nous pas simplement parler aux autorités ?
Tu ne comprends pas vraiment.  Ce n'est pas un marchand de nuit.  Il faudra plus qu'une simple pression sur le banc pour le battre.
Je ne crois pas, non.  Je suppose que c'est ma propre guerre.
On peut faire quelque chose ?
Pas vraiment.
Kristen était le dernier enfant parmi ceux qui ont tué Freddy.  Peut-être que Freddy ne peut pas avoir de nouveaux enfants sans quelqu'un comme moi.  Quelqu'un pour les lui apporter.
D'accord, supposons que tout ça soit vrai. Pourquoi Freddy a-t-il soudainement besoin de toi ?
Trois jours.
Depuis combien de temps êtes-vous réveillé ?
L'histoire, c'est que les morts avec lesquelles on ne peut pas discuter.
Ne le prends pas mal, mais c'est dur à avaler.
Ecoute, tu sais pourquoi, tu ne me crois pas.
De l'argent en plus, hein ?
J'ai fait des doubles gardes.
L'histoire de Kristen l'a vraiment touchée.
Non, ne fais pas ça !  Je lui ai donné Sheila et maintenant elle est morte !
"Dans son rêve" ?
J'étais là dans le rêve.  Il l'a emmenée. C'était horrible.  C'était affreux....
Ce n'était pas un suicide.  Ce n'était pas un accident.  C'était Freddy, et il revient pour des secondes, des tiers et des quarts.
Je croyais que c'était un accident.  Fumer au lit.
Je sais, je sais.  Euh... Alice.
Dis-lui que je le cherchais, d'accord ?  Je m'appelle Dan.
Rick est resté plus tard après l'école avec Kristen.  Elle ne se sentait pas très bien.
Vous êtes sa soeur, n'est-ce pas ?
Non...
Je l'ai vu. C'était mon rêve.  J'ai amené Sheila....
Assez de ces conneries.
C'était Freddy.
Crise d'asthme....quel jeune de 17 ans a une crise d'asthme mortelle ?  Elle allait devenir médecin.
Donnez-lui du temps.  La beauté est la peau profonde.
Je pense que Sheila est plus intéressée à disséquer les corps qu'à les admirer.
D'accord, je crois que je vois le salut....
Rick, s'il te plaît.
Quoi d'autre ?  Vous avez déjà regardé l'histoire de cette ville ?  Ce n'est pas un endroit sûr pour être un adolescent.  Bref, si je suis le prochain, surveille tes arrières.
A propos de Freddy ?
Elle se blâme pour Sheila.  Je sais ce que ça fait.  J'ai pensé à Kristen.  J'aurais peut-être pu l'arrêter, si j'avais écouté.
Comment va-t-elle ?  Je l'ai rencontrée hier soir.
J'étais avec Alice.
Elle savait qu'elle allait mourir.
Hé mec, on est tous désolés....
Maintenant ça devient bizarre.  Elle dit qu'il revient en rêve.  S'il te tue là-bas, tu es mort pour de bon.
Joli quartier.
Ça a énervé beaucoup de parents. D'après Kristen, ils l'ont traqué et l'ont grillé vif.
Alors ?
Elle nous a raconté l'histoire de Freddy.  C'est une légende de la ville.  C'était un tueur d'enfants qui a été libéré sur un détail technique.
Alors qu'est-ce qu'il y a ?  Qu'est-ce que j'ai manqué ?
Laisse-moi te parler.
Je ne comprends pas.
Excusez-moi, mesdames.  J'en ai pour un instant.
Hé, Rick !
Terre à Alice....
T-T-Merci Alice....
Maman, tu viens de me tuer.  Apporte ça à ta putain de thérapie....
Chérie, on en a parlé en thérapie.
Désolé !!! Désolé que toi et tes potes de tennis ayez incendié ce type qui est après moi. Au cas où vous n'auriez pas compté les points, c'est son putain de banquet, et je suis le DERNIER COURS !!!
Je suis désolée, chérie, mais....
Ton désarroi.  Ça va aider....
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu es juste fatiguée.  Ne crois pas que je n'ai pas remarqué que tu ne dors pas.  Il faut que ça cesse, chérie.
Maman, je vais te dire, quand deux de tes amis mourront le même jour, tu me diras ce que ça fait à ton appétit.
Quelque chose ne va pas avec la cuisine ?
Je t'ai dit que tu ne pouvais pas m'aider.  Ce n'est pas un cauchemar normal. Je suis condamnée.
C'est bon, bébé.  Nous sommes avec vous.
Ce n'est pas qu'une maison. C'est sa maison. Il m'attend là-bas... pour que je puisse rêver.
Je te le dirai plus tard.
Ce n'est pas une histoire.  C'est arrivé.  Freddy est réel et il est de retour.
Je croyais que Freddy n'était qu'une histoire de vieille ville.
Maintenant tu sais qui et ce qu'est vraiment Freddy.
Oh mon Dieu !  Il les a tués !
Qu'est-ce que c'est ?
Quand papa aspire comme du pop-corn, c'est le jour où on évite tout contact.
Quoi ? Quoi ?
Évitez les journées où tout contact est possible.
Un problème avec les escaliers ?
Ne t'inquiète pas, chérie.
Vous ne comprenez pas, il est après moi....
Ne bouge pas, c'est tout.  Tu as besoin de repos.
Il faut que je sorte d'ici.
Tu as eu une vilaine bosse.
Oui. Je suppose que oui... Que s'est-il passé ?
Tu te sens mieux maintenant ?
Tu ne prendras pas mon bébé !
Nous savons que vous avez traversé beaucoup de choses, mais il n'y a pas que vos sentiments qui sont en jeu.
Qu'est-ce que tu racontes ?  Mon "état" ?.....
Dans votre état actuel, Alice.
Et les nôtres.  C'est notre petit-fils.
Ecoutez, j'apprécie ce que vous offrez, mais non.  Il est sous ma responsabilité.
Qu'est-ce que je quoi ?  Eh bien, j'y ai réfléchi.  J'ai l'intention de le garder.
Franchement, nous nous demandions ce que vous aviez l'intention de faire de notre bébé.
C'est bon, Dan.
Excusez-nous, ma chère.
Il dit que c'est facile.  Surtout avec les gens tristes.  Avec des gens fermés.
Mais comment... ?
C'est là qu'il se cache.  A l'intérieur.  C'est comme ça qu'il m'a trouvé.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il est en toi, où il se cache.
Où est-il ? Où est-il ?
Descends en bas.  Il ne te fera pas de mal. Il a besoin de nous deux.
Maman.... ?
Mon ami, avec la main drôle.
Qui a dit que je ne t'aimais pas ?
Qui a dit que j'attendais, quoi ?
Non, tu ne l'es pas.  Tu ne te soucies même pas d'être mère.  Pourquoi tu ne penses pas à moi ?
Oh... Je suis sûr que ce n'est pas vrai.  Je parie qu'elle est très inquiète pour toi.  Je le serais.
Elle ne veut pas de moi dans les parages.
Je ne pense pas que ce soit un bon endroit pour toi.  On devrait peut-être aller chercher ta mère.
Non...
C'est lui que vous attendez ?
J'ai fait des cauchemars.
Salut, tu n'as pas l'air très bien.  Vous vous sentez bien ?
J'ai vu que tu étais triste.  Je voulais juste voir si tu allais bien.
Comment le savez-vous ?
Je suis désolé que ton petit ami se soit fait tuer.
Je m'appelle....
On se sent seul là-dedans, dans ma chambre.
Tu ne devrais pas être dans ta chambre, Jacob ?
Hein ?
Hé.... réveille-toi.
Moi aussi. Moi aussi.
Et voilà pour vous.  Je t'aime. Je t'aime.
Vous avez raison.
Si tu ne l'imagines pas, il ne peut pas te faire de mal.  Ou moi.  Ou nous.  Rappelez-vous...
Oui....je suppose.
Tu l'as arrêté, n'est-ce pas ?  C'était probablement juste un cauchemar normal.
Non. Eh bien, pas exactement... c'est que... j'avais l'impression de ne pas avoir le contrôle.  Pour la première fois depuis... tout ça.  J'ai peur. J'ai peur.
A propos de lui ?
Il va se montrer.  Allez, qu'est-ce qui ne va vraiment pas ?
Rien... C'est juste que je n'ai pas vu mon père à la cérémonie.
D'accord, bébé.  Qu'est-ce qu'il y a ?
Je sais, je sais.
Ce sont des sièges d'autocar, mais l'avion atterrit à Paris.  Ça va être un été d'enfer, chérie !
Les billets.
Désolé, bébé.
Jésus !  Ne faites pas ça !
Salut, ma belle.
Maintenant.
Mais papa --
Non ! Je ne te laisserai pas courir partout au milieu de la nuit.  Tu rentres à la maison.
Il faut que j'y aille.
Alice !
Non, je ne le suis pas.  J'espère que c'est un garçon. Ce serait bien d'avoir un garçon qui joue à nouveau dans la maison.
Tu es déçu par moi ?
Depuis que ma petite fille est devenue maman....
Depuis quand es-tu un acheteur si intelligent ?
Alice....
Très drôle.
Sobre....
Comment était la réunion ?
Papa, il va revenir. Krueger va revenir.  Faites-leur comprendre.
Je suis désolée, chérie....
C'est juste de l'autre côté du parc.
Tu es sûr que tu ne veux pas qu'on t'emmène au travail ?
Merci pour tout, papa.
Pour prendre une photo.
Où est-ce qu'on va ?
C'est le modèle pour lequel vous avez économisé. Je voulais que tu l'aies pour ton voyage.
Papa !
Non. Un marché est un marché.
C'est du passé.  A moins que tu n'aies arrêté d'aller aux réunions.
J'ai regardé de derrière les gradins.  Je ne voulais pas t'embarrasser, tu sais.  "L'ivrogne s'est pointé", ce genre de chose....
J'avais peur que tu ne viennes pas.
C'est pas grave.  Il a le reste de sa vie pour rattraper son sommeil.
Il adore rester éveillé.
Tout comme Dan.
Tu fais du bon travail, Alice.
On doit aller à l'asile et trouver son corps.  Mark a dit que son âme est piégée par ça, c'est pour ça qu'elle ne peut pas venir me voir.  Ça doit l'être !
Mais comment allons-nous --
Jacob.  On doit retrouver Amanda avant qu'il ne soit trop tard.
Quoi ? Quoi ?
S'ils ont pris la peine de l'enterrer.
Tu crois que c'est là qu'elle est enterrée ?
Oui.... Alors c'est lui.  Et tu n'es pas folle.
Est-ce que ça va ?
C'est la seule raison pour laquelle tu es en vie....
Ecoutez... nous sommes tous fatigués.  Aucun d'entre nous n'a dormi depuis vendredi soir....
Bon sang, Yvonne !  On ne fuit pas ce type comme ça !  Il te trouve dans tes rêves.
Tout ce que je sais, c'est que tu ne te fais pas du bien, ni à toi ni au bébé, en agissant comme une folle.  Pourquoi ne partez-vous pas - quittez Springwood et allez vous rafraîchir quelque part pendant un moment ?
Qu'est-ce que tu crois que je fais ?  Regarde.  Que vous le croyiez ou non, Krueger est de retour.  Il est après le bébé et si je n'essaie pas de faire quelque chose, qui le fera ?
Et votre bébé aussi.  Tu dois penser à bien plus qu'à toi-même maintenant !
Krueger est la réalité.
Je suis ton amie, et je suis morte d'inquiétude à ton sujet.  Mais tu es comme un coffre-fort verrouillé.  Tu dois commencer à faire face à la réalité.
Je n'arrive pas à comprendre comment il entre quand je suis réveillé....
Je pense vraiment que tu as besoin de te calmer maintenant, ok ?
Mark sait que je ne suis pas fou.  Demandez-lui de vous montrer ses mains.
Oh, Alice... non.  Chérie, je t'aime, mais tu vas devoir te ressaisir...
Je pense que Krueger essaie de lui faire quelque chose.
Tu m'as fait peur au téléphone.  Qu'est-ce qui ne va pas avec le bébé ?
Pourquoi ne pas vous en tenir à la réalité.
Je ne comprends pas ce qui se passe. Krueger doit utiliser mes rêves, mais il est allé voir Dan et Greta quand j'étais réveillé. Comment s'y prend-il ?
Pas d'accident.  J'ai essayé de vous prévenir pour Krueger.
C'était juste un accident.  Comme avec Dan.
Quand Dan est mort, tu ne dormais même pas. Vous l'avez dit.  Fin de l'histoire.
Qu'est-ce que ça a à voir avec ça ?
Ils nous attendent....mais gardons cette histoire de rêve entre toi et moi.
Tout le monde a appelé tout le monde ?
Il a dû s'éloigner du service des enfants.  Je me demandais ce qui n'allait pas chez lui.
Il n'y a pas de petits garçons à ton étage.
Avez-vous rendu visite au petit garçon à mon étage ?  Jacob, celui qui a l'air triste ?
Alice, ce n'est pas un rêve.  Je suis désolée.... Dan est mort.
Ce n'était pas un accident.  C'était Krueger.  Il avait l'habitude d'entrer par mes rêves, mais plus maintenant.  Il a trouvé un autre moyen.
Oui, avant qu'ils ne révoquent son diplôme.
Content de vous revoir, M. Grey.  Je dois trouver Dan.
Non, la partie Dan était sympa....
Dan t'empêche de dormir ?  Verrouille cette fenêtre, ma fille.
J'ai eu une longue nuit.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Fais-moi voir un sourire.
Elle s'est suicidée.  Son âme va être tourmentée.
Je ne comprends pas.
Sans déconner.
Pauvre femme....
Parcelle vide.  Pierre commémorative.  Vacant. Ils ne l'ont jamais endormie.  Cool, hein ?
Mais j'ai vu sa tombe.
Ils n'ont pas pu le prouver.  Pas de corps !  C'est mauvais pour les affaires que les nonnes se cassent la gueule.
Ce qui veut dire ?
C'est ce que les journaux ont pensé.  Elle a passé le reste de sa vie à l'asile. Après le procès de Krueger, elle a paniqué et s'est pendue, alors ils ont pensé.
Non, c'est notre problème, Mark.  Si je ne m'occupe pas de ça, ils pourraient vraiment essayer de prendre Jacob.  Vous avez dit qu'elle s'est suicidée ?
C'est leur problème.
Ils pensent que je suis fou.
Alors on trouvera un autre moyen.
Je ne pourrais pas faire ça, Mark.  C'est mon dernier lien avec Dan... Non, je le veux.
Je vais voir ce que je peux trouver d'autre sur M. Fred Krueger.
Où vas-tu comme ça ?
Je ne sais pas !
Whoa, ralentissez.  Comment vas-tu te cacher d'un type comme ça, quitter la planète ?
Quoi, tu l'as déjà nommé ?
Mon bébé !
Qui est Jacob ?
Et si j'allais faire du café ?  Il y a beaucoup à dire.
Parle-moi encore de ce Krueger.
Ce n'était pas sa mère.  La seule raison pour laquelle on est encore là, c'est qu'aucun d'entre nous n'a dormi depuis la fête des diplômés.
C'est peut-être sa mère qui l'a tuée, avec toute cette merde de Polly Perfect.
Personne ne pense ça.
Tu penses que je suis idiot....d'être amoureux d'elle ?
Mark !
Alors, sortez !
Elle a dû s'endormir à table....
J'y ai réfléchi.
Je suis vraiment désolé, mais Greta est morte aujourd'hui.  Pourrions-nous vous intéresser à quelqu'un d'autre ?
Je veux vous parler à tous les deux de Greta.  Et....
Ouais. Je suis juste un as.
Mark, tu vas bien ?
C'est pour ça que c'est ma faute si Dan est mort.
Je dois écrire un peu de tout ça.
Il faut faire quelque chose !
Mon père a un truc à propos de l'alcool à la maison.
Greta, allez.  Un hamburger avec moi ?
Sans parler du chagrin d'amour causé par le psoriasis.
Je crois que je commence à l'épuiser.  Prends-en quand même.
Laisse tomber, Mark, c'est sans espoir.
Je n'arrive pas à y croire... Tout ce sang que tu peins dans les BD et tu es dégoûté ?
Oh mec !  J'aurais pu passer la nuit sans regarder ça.
Oh, c'était cet ancien type dont j'ai entendu parler et qui a tué ses enfants parce qu'ils ne voulaient pas diriger le royaume comme il le voulait.
Qui ?
Il a raison. Il a raison.  Parfois, j'ai l'impression de vivre avec Melicertes.
Tu connais ma mère, sois réaliste.  Et celle d'Alice ?
Ce club est nul, ils ont tous des cartes. Faisons la fête chez toi.
Boutons, brûlures d'estomac, cellulite.... et pas de carrière de mannequin.
Rejoins-moi plus tard.  Des milk-shakes.  Tarte aux cerises. Banana splits.  Et pas de maman !
Mon amour éternel.  Prends-en un peu.
La prochaine vie.  Oh, qu'est-ce que c'est ?
Ouais, quand vas-tu reprendre tes esprits ?
Nous tous.  N'est-ce pas ?
En fin de compte, Alice.  Quiconque, surnaturel ou non, qui veut te faire du mal, devra passer par nous d'abord.
Les parents arrogants peuvent vous rendre plus qu'un peu fou.
Regarde.  Les parents de Dan le poussaient. Je le pousse fort.  Il en râlait à la soirée d'hier soir.  Il était sous pression.  Nous le sommes tous.
Je veux parler du bébé.
Arrête de dire ça, c'est des conneries.
Nah.  Il fait trop froid pour moi, et ma merveilleuse mère me tuera si je foire mes cheveux.  Elle a un type de l'agence de mannequins qui vient dîner demain soir.
Naah, j'ai fini.  Il doit être de garde dans quelques heures.  Tu n'entres pas ?
Prends-en un autre, on dirait que tu en as besoin.
Ça veut dire qu'ils vont me donner la clé de la piscine pour que je puisse fermer quand j'aurai fini.
Oui....
Très bien les enfants, je vais vous dire ce qu'on va faire.  J'ai un entraînement de natation jusqu'à 18h30 aujourd'hui....
Ça te fait ressembler à une nonne.
Ces choses sont sauvages....  Qu'est-ce que t'en penses ?
Il m'a invité chez lui hier soir.
Toi aussi, toi aussi ?
Restez dans le coin, s'il vous plaît.
C'est pas grave.
Je ne peux pas écouter ça.
Je n'ai pas fini, j'aimais Greta.  Beaucoup de choses. Et si peut-être, juste peut-être, quelqu'un ou quelque chose l'a tuée, j'aimerais en entendre parler !
Mark....
Tais-toi et laisse-la parler ! Deux d'entre nous sont morts ces deux derniers jours, ça vous semble particulièrement normal ?!!
Faible.
Vomir ?
Deux heures par jour, six jours par semaine.
Dan.  Et il emmène Alice avec lui.... assez bon plongeon Yvonne.  Tu t'es entraîné.
Et son fils "tête d'œuf" !  Nous leur donnerons une <u>rough</u> <u> <u>réception</u>, n'est-ce pas ?
Je ne m'inquiéterais pas.  Tant que nous aurons des bateaux comme le Tiger Shark - et des gens comme vous, le capitaine, Dave, Kent, Sir Ian et mon père -
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Mais s'ils <u>do</u> ?
Peut-être - juste "peut-être" - quand leur bateau ne reviendra pas - décideront-ils de ne pas venir ici, après tout.
Lequel est celui dont il faut s'inquiéter ?
Oui ?
Elles sont si éloignées, si froides, si belles, les étoiles.  Mais maintenant - je me demande -
Je préférerais nager !
Cependant nos idées ne sont pas d'accord, comme je l'ai déjà dit, je ne suis pas un lâche !  Et il se trouve que tu n'as pas le choix :  Soit <u>I</u> vous y emmener, dans le Lungfish, soit vous n'y arrivez pas -
- pas plus qu'être le fils du capitaine Neilsen !
Ça suffit, Holloway.  Je vous l'ai déjà dit, porter des planches sur les épaules et parader avec une colonne vertébrale raide ne vous donne pas automatiquement le dos et les os - !
Alors....c'est une soucoupe volante ?
Objets volants non identifiés.
Vous ne pouvez pas <u>win</u>les.  Mais sans des hommes comme votre père, se " dégrader " en luttant pour les préserver - ou autant que nous en avons d'eux - ils auraient disparu, <u>long</u>il y a !
La paix - la dignité de l'homme - le destin de l'esprit humain !  Montrez-moi un homme qui dit que vous gagnez <u>ceux </u> en faisant la guerre, et <u>Je vais </u>vous montrer un idiot !
Vous voulez dire que <u>rien </u> vaut la peine de se battre ?
Peut-être.  Mais l'idée d'aller volontiers à <u>l'école </u>passer ma <u>vie </u> à un passe-temps paléozoïque qui aurait dû disparaître avec les tonnerre-lizards - je fais référence à la guerre - <u>that</u> me frappe comme la <u>pire</u>lâcheté de tous - étant spirituellement jaune !
Tu es vraiment un peu bizarre, n'est-ce pas ?
C'est peut-être le cas.  Mais papa reste là où <u>he</u> est, et je reste ici !
Nous risquons notre vie !
Le port de l'uniforme ne confère pas automatiquement le monopole du courage, <u>Commander</u> !  Il se trouve que je suis un lâche - physique ou mental - et avant de risquer la vie de mon père....
<u>You</u> je l'ai dit.  Mais je ne discuterai pas.
Vous êtes tous pareils à l'école de métiers, n'est-ce pas ?  Celui qui ne pense pas comme une petite marionnette tressée d'or est, ipso facto, un lâche !
Ton père peut être à Nome, en Alaska, demain.  Nous avons deux choix : Demandez-leur de l'envoyer dans un'hélicoptère', et de vous enlever, ou le requin peut être remis à Nome....
Qu'est-ce que tu voulais dire :  Je suis "dehors" ?
Mort ?  En fait, il va beaucoup mieux. Il a quitté l'hôpital.
Mon père !  Il n'est pas - ?
Ton "dehors".  C'est arrivé pour toi. 
Qu'est-ce que c'est ?
Pas en deux jours.  Regarde :  Pensez-vous que je <u>voulais </u> venir ?  Si ça ne signifiait pas tant pour papa - prouver son explorateur de profondeur - c'est la dernière chose que je voudrais !
Vous pourriez former quelqu'un d'autre.
Et ils pensaient que <u>you</u> pouvait replacer le Skipper ?
C'était modéré.  Il va s'en sortir.  Mais c'était hors de question qu'il vienne.
Comment va-t-il - ?
C'était censé l'être.  Papa a eu une crise cardiaque, il y a deux jours.
J'aurais dû avoir un suspect, quand j'ai entendu ce "Docteur".  Je croyais que c'était ton père.
Qu'est-ce qui se passe ici, mon garçon ? Quoi - ?
Dave - !
Oh, c'est vrai. C'est vrai.
Tiens, garde ça.  Il veut que je vienne seul.
Je suis avec <u>vous!</u> Je suis avec <u>vous!</u>.
Eh bien ?
Il faudra les chercher plus tard.
Je me demande où sont Powell et Carney.
Quelque part en bas ?
D'où pensez-vous que la voix que vous avez entendue venait ?
Encore le son ?
Vous entendez ça ?
Remettons-nous au travail, et peut-être que nous le serons bientôt.
Et si je ne savais pas mieux, je jurerais qu'on déménage !
Vous savez - il <u>est </u> ?
Hé, vous savez quoi ?  C'est de plus en plus léger ici !
C'est étrange que tu ne l'aies pas entendu. OMIT 274F
Je n'entends rien du tout.  Vous êtes peut-être ici depuis trop longtemps.  Pourquoi tu ne remonterais pas ?
Ecoutez !  Vous entendez ça ?
Ouais ?
Retourne le dire au Dr Neilsen. Qu'il se présente au capitaine.
Je pense que tu as raison.
Le plus important, c'est notre problème.  Le bélier avant - les dents de scie tiennent le requin dans le frein. Si on peut couper le bélier, le requin peut se détacher !
Qu'est-ce que t'en dis ? L'arc l'a traversée à moitié, mais elle s'est enfermée.
Pas <u>seul</u>, vous ne l'êtes pas !
Vous attendez tous ici.  Je vais à l'intérieur, jetez un coup d'oeil.
Reef et moi pouvons descendre l'Explorer, l'attacher autour de l'oeil, et ---
"Nous ?
Vous devez nous laisser essayer, capitaine.
Commandant !  Regardez la jauge de profondeur !
On est coincés ensemble !
C'est ce qu'on dirait !  Appel de détresse, à partir d'un petit cargo, entre l'île d'Ellesmere et le Groenland. Un mayday, alors.... rien.
Cyclope ?
"Son" côté ?  Je l'ai vu, c'est vrai. Un beau jaune vif !
Tu as déjà parlé à Carl, tu as essayé de voir sa version ?
Mais <u>ils sont </u> pas le fils du capitaine Neilsen !  Ça lui a brisé le cœur.  Puis, lorsque certains journaux ont qualifié Carl de "fils honnête et sincère d'un père belliciste", le capitaine Neilsen a démissionné de la Marine.  Oh, il garde toujours la main à l'intérieur - jouant avec des projets comme le'Lungfish' - mais ça l'a tout de même cassé.
Beaucoup de gens pensent comme ça.
Alors tout d'un coup, son fils unique abandonne l'école, il fait des bruits comme un pacifiste.  Une vraie tête d'œuf, une bonne à tout faire, et un cinglé !  Interdire les tests atomiques !  Détruisez les sous-marins nucléaires !  "Dépensez le budget militaire pour la paix !
Alors ?
L'un des meilleurs hommes et officiers en vie.  Un vrai héros - dans le meilleur sens du terme - de la Seconde Guerre mondiale.  Il nous a enseigné l'ingénierie et la conception. Il s'est battu comme un démon pour développer des sous-marins atomiques.
Je suppose que oui.
Je suppose que le capitaine Neilsen était fatigué avant votre inscription à l'Académie, n'est-ce pas ?
Je pourrais avoir un fils comme <u>that!</u>that!</u>
Hein ?
Tu m'as demandé pourquoi je restais célibataire ? Voilà la meilleure raison que je connaisse !
Décevoir une fille <u>big</u>grande !
Quoi de pire que de décevoir une petite fille ?
<u>C'est </u> le pire moment possible ?
Au pire moment possible. Demain, c'est l'anniversaire de Janie. La pauvre petite attend avec impatience depuis deux mois d'avoir son papa à la maison.  Maintenant
Ils t'ont rattrapée aussi ?
Reef !
Helen.  J'en appelle à vous -
Mais Julie est une gentille fille, et je vous ai vu travailler.  Elle mérite une chance de se battre !
Maintenant, Dave Old Buddy, tu sais que tu exagères - Que penses-tu de ton mari ?  Sur la plupart des bateaux, il existe une certaine loyauté entre l'Exec et son officier de navigation et de tir.  Mais malheureusement, dans le cas du lieutenant Dave Milburn du Tiger Shark et moi-même -
Nous l'espérons !
Des armes de poing ?  Mais la soucoupe est morte.
Avec leur expérience sous-marine, ils seront d'une valeur inestimable.  Prenez les armes de poing et les pistolets lance-fusées.
Les hommes-grenouilles ?
Tu ferais mieux d'emmener Powell et Carney avec toi.
Juste devant notre ami borgne !
Quel cours, Commandant ?
Quoi ? Quoi ?????
Une masse de gelée en est sortie et a attrapé notre torpille !
Vitesse... environ 22 noeuds. Cap....plein nord !
Cap et vitesse ?
Je... ne sais pas !
Et si on descendait ?
On dirait qu'il y en a partout....
Y a-t-il un moyen de s'en sortir ?
D'accord, Commandant.
Préparez-vous.  On s'en va dès que Griff aura signalé tous les membres de l'équipage à bord.
Quoi ? Quoi ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
On est morts dans l'eau.  Mais ça indique qu'on bouge !
Pourquoi dites-vous cela ?
Le système de navigation inertielle. Il a dû être assommé dans l'accident.
Quelque chose ne va pas ?
Commandant, pourriez-vous jeter un coup d'oeil ici... ?
Toutes les réparations internes sont terminées, et les hommes-grenouilles signalent des dommages mineurs à l'extérieur.
Oui, Griff ?
Excusez-moi, Commandant...
Et le temps.... ?
Il est possible que je puisse adapter l'un des systèmes de guidage de torpilles à l'ICBM - pour qu'il " s'adapte " à la soucoupe lorsqu'il se relève du pôle.
N'importe quoi...
Excusez-moi, capitaine - il y a peut-être une dernière chance désespérée - une chance sur mille...
Niveau de rayonnement....en constante augmentation.....
Maintenant ils le sentent.... en bas.
C'est merveilleux, Carl !  Reef pense qu'ils peuvent dégager la proue du Shark pour qu'on puisse se dégager !
Merveilleux !
Nous vous recevons !  Allez-y, docteur !  Ils sont dans la soucoupe.  C'est rempli d'air respirable !
Aussi prêt que nous <u>peuvons </u>être !  Je me présenterai au capitaine.
Tout est prêt ?
Il y en a un.  Je crois que notre ami....Cyclope...revient à la vie !
Il doit y avoir une explication !
Alors que nous approchons du Pôle....
Quelle direction le système indique-t-il ?
Le niveau de radiation - de la soucoupe - il augmente !
Si nous avions la chance de l'attraper avec son pouvoir épuisé.....
.....de manière à empêcher qu'il n'y revienne et, comme vous le dites.....  ...'recharger ses batteries' ?
Le pôle Nord est l'extrémité positive du plus grand aimant de tous - la Terre elle-même !
<u>Nous </u> exploiter l'énergie à petite échelle en coupant les lignes de force magnétiques.  Peut-être que Cyclope le fait sur une échelle <u>super</u>.......
Nous avons tenu pour acquis que sa source d'énergie était nucléaire.  Mais supposons que ce ne soit pas du tout le cas - et si c'était <u>magnétique </u> ?
Et si le requin tigre anticipait un peu ?  Maybe be lying there waiting - ?
Supposons que notre théorie soit correcte ? Alors ce <u>u>pourrait être le prochain point de danger !
au-dessus de Mourmansk et de la Finlande.
Les arcs à haute intensité brûleront, submergés.  Et des millions de volts....déchargés dans des directions aléatoires....
Sous <u>eau</u> ?
Cela ne semble pas possible, mais - pourrait-il s'agir d'un centre d'orage électrique - ?
Moins trois.
Quel est le relèvement corrigé du pôle magnétique ?
On ne peut rien faire, maintenant.
Directement au pôle - à presque cinquante nœuds !
Si nous pouvions entrer dans la soucoupe - utiliser nos torches - nous pourrions peut-être détacher le requin ?
Quoi ? Quoi ?
Supposons qu'il y ait une atmosphère, d'une sorte ou d'une autre, à l'intérieur du Cyclope ?
Et nous sommes déjà à la profondeur maximale sécuritaire.....  Arrêtez les moteurs !
Ce sont les vis, capitaine.  À notre angle de déclinaison, en marche arrière, ils tirent le Shark <u>et</u>Cyclope vers le bas.
Cent quatre-vingts brasses ! Nous ne pouvons pas couler si vite....
On peut <u>ram</u>lui !
Mais - que pouvons-nous accomplir ?
C'est ce que j'ai dit !
Droite <u>at</u> lui ?
Trente-quatre secondes !
Quelle est la durée de la course ?
Jetez un coup d'oeil.
Vous êtes sûr que c'est Cyclope ?
Après la salle des torpilles :  Au rapport !
Déterminez immédiatement l'étendue des dommages.
Je pense que j'aurais dû m'engager dans l'armée de l'air !
Qu'est-ce que t'en penses ?
Tout se passera bien.  On est de vieux amis !
Hein ?
Docteur Neilsen ?  Quand est-ce que <u>que </u> s'est produit ?
Dr. Neilsen.  Il sera - - -
Avec qui ?
J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles pour toi, Reef. Tu devras partager tes quartiers, ce voyage.
J'ai rencontré le Dr Kent, une fois.
J'y suis allé.  Juste de retour.  Reef, voici deux de nos passagers, Sir Ian Hunt et le Dr Clifford Kent.  Mon supérieur, le commandant Richard Holloway.
Je croyais que vous alliez à Washington, capitaine.
<u>That</u> pourrait être un <u>little</u> <u> <u>rough</u> !
Évidemment.
Pour naviguer, ne devrez-vous pas... voir votre chemin ?
Bien sûr que oui.  Mais il est temps de faire le voyage de retour.
C'est pour ça qu'il n'y a pas eu de fuite d'eau quand on vous a percuté ?
C'est une chose vivante.  Lorsqu'il est endommagé - vous diriez "blessé" - il se "guérit" immédiatement.
Je vous ai choisi, pour revenir avec moi - avec plusieurs autres spécimens, pour l'étude.  Nous vous examinerons, vous et les autres, découvrirons les caractéristiques souhaitables à incorporer dans nos'colonisateurs de terre'.
Pourquoi ?
Bien au contraire.  Je te veux indemne, parfait.
Pourquoi pas moi ?  Qu'est-ce que je suis - l'acte de clôture ?
Je crains que non.  Par conséquent -
Il l'a fait !
Votre ami devait rester où il était !
Super !
- pour des horreurs comme vous ?
Ma mission est d'étudier les différents systèmes solaires, et les planètes - choisir les plus adaptés à la colonisation -
Pourquoi <u>I</u>I</u> vous entend-il, alors que les autres n'ont pas pu le faire ?
Le point de vue, c'est tout. Pour nous, <u>votre </u> forme de vie est laide comme nous vous l'apparaissons.
C'est un <u>face</u> ?????
Venir où ?
Retirez vos armes, commandant. Et viens ici - seul !
D'accord, vas-y, vas-y.
Les Cyclopes devront s'attarder au pôle pour recharger ses batteries.
Vers le pôle !
Plein nord.  A cinq nœuds... non, six !
Mais <u>réponses</u> sont ce dont nous avons besoin - pas plus de questions !
Nous nous sommes posé la question - encore et encore - des milliers de fois.
Ou, peut-être, jusqu'à ce qu'il nous attrape ?
Vous avez tracé la route du Cyclope ?  Alors c'est <u>notre</u>bien sûr !  Partout où <u>he</u> va, <u>we</u>we</u> va.....jusqu'à ce que nous l'ayons !
Notre'Cyclope' lance tout un coup de foudre, lui-même !
Je réfléchissais à notre'adversaire borgne' et à la légende d'Homère.  Les'Cyclopes' étaient les Fils du Ciel, qui ont forgé les boulons du tonnerre lancés par Zeus.
J'en serai un autre !
Eh bien, je le serai !
Le schéma.  Chaque incident s'est produit presque exactement à mille milles terrestres du pôle.  Une ligne passant par les points d'occurrence fait presque un cercle complet....
Voir quoi ?
Je vous remercie.
Mon ouvrier va vous conduire à vos quartiers.
Tout ce que les chiffres montrent, c'est que Gordon LaRivière va devenir un homme très riche grâce à son poste de Selectman. Dans un an ou deux, vous ne reconnaîtrez plus cette ville.
Il a dû le découvrir. Ils ont dû se débarrasser de lui. Et Jack sera blâmé.
Non.
Twombley impliqué ?
Je suis allé à Concord pour vérifier. Le président est Mel Gordon. Le vice-président et trésorier est Gordon LaRivière. Ces garçons achètent la montagne, Wade. 364 000 $ cette année. Je crois que c'est hors de la portée de LaRivière.
Qu'est-ce que l'Association pour le développement des pays du Nord ?
Ça date d'il y a trois ans. Quelle différence, hein ?
En fait, oui, c'est vrai. LaRivière.
Quelqu'un a proposé de l'acheter ?
Je sais qu'il est attendu depuis deux ans. Je pensais le payer quand l'assurance arrivera.
A propos de Jack ? Non. Avez-vous vérifié la facture d'impôts de la ferme de votre père dernièrement ?
Vous ne me croyez pas ?
Parfois, les choses sont plus simples qu'on ne le pense. Laissez-moi vous poser une question.
si Jack disait la vérité, il pourrait être libre à mon âge.
Vous connaissez Jack Hewitt, le gamin avec qui je travaille ?
Qui ?
Evan Twombley, le patron du syndicat qui a été tué. Quelqu'un l'a assassiné.
Qui ?
C'est peut-être pire que ce à quoi nous sommes habitués.  Ce dont je parle, je parle de meurtre. Entre autres choses.
Il l'a toujours été.
Alma, je crois qu'il y a une sale affaire dans cette ville.
Eh bien, tu as l'air... triste. Bouleversé. Je ne veux pas être indiscret. Je suis désolé pour ta mère. C'était un bel enterrement.
Ouais, bien sûr. Pourquoi ? J'ai cette foutue dent, j'ai quelques trucs qui m'énervent, comme tout le monde. Mais je vais bien.
Tu vas bien, Wade ?
Non. Noir.
J'y ai mis mes dossiers. Tu prends du sucre et du lait ?
Tu as un ordinateur, Alma.
C'est un Selectman. La ville. Il m'a dit de vous dire de rendre votre badge et de nettoyer votre bureau. Je suis censé retirer la CB et la lampe de police de votre voiture. C'est la propriété de la ville.
Il ne peut pas me virer. LaRivière l'a déjà fait ce matin.
Chub dit que tu es viré.
Dis-moi.
LaRivière dit qu'il ne paiera pas pour la réparation de ta voiture. Quelques centaines pour l'embrayage. J'ai d'autres mauvaises nouvelles. Tu veux l'entendre ?
Oui. Je suis au courant.
-- La mauvaise nouvelle, c'est qu'il y a un problème avec le camion de Gordon. Quelqu'un a traversé la glace hier soir. Je pensais que tu saurais quelque chose à ce sujet, Wade.
Dites-moi juste quand vous le ferez réparer.
La bonne nouvelle, c'est qu'on n'a pas encore retrouvé votre voiture. La mauvaise nouvelle --
Toujours la même merde.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Oui. Je sais. Je sais. Le procès pour la garde des enfants, c'était juste pour me venger d'elle. Je ne suis pas aussi bête que j'en ai l'air. Comme vous voudrez. J'aime ma fille.  Je t'enverrai les 500 $.
Il vaudrait peut-être mieux pour vous, tant sur le plan légal que financier.
Oh.
Difficile à dire. Si on demande la garde, des dépositions, des évaluations psychiatriques, ça pourrait traîner. Dix ou douze mille dollars. Elle pourrait gagner en appel. Si nous voulons simplement redéfinir les droits de visite, en supposant qu'ils soient indûment restrictifs, ce ne serait pas plus de 2 500.
Jésus. Combien... Combien ça va coûter tout ça ?
Très bien. J'aurai besoin d'un acompte de 500 $. Vous pouvez l'envoyer par la poste.
Oui.
Non, pas exactement. Je vais regarder le jugement de divorce, voir si on peut le faire redessiner. Interrogez votre fille. Jill, c'est ça ?
Ça a l'air plutôt désespéré, n'est-ce pas ?
Bien. Ça aiderait s'il y avait un abus de drogue ou d'alcool de la part de votre ex-femme. Problèmes sexuels bouleversants pour l'enfant.
Ce printemps.
Dans combien de temps ?
J'en ai l'intention. Bientôt.
Cela aiderait si vous étiez marié, s'il y avait quelqu'un à la maison pendant que vous travaillez.
J'ai foiré le divorce. J'étais d'accord avec tout ce qu'elle disait. Je voulais qu'elle m'aime bien. Je veux juste être un bon père.
C'était moi. C'était moi.
On t'a acheté.
Tu ne peux pas acheter Wade.
Je peux peut-être l'acheter. Je dois parler à Mel.
Merde ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
Il est après nous !
Non, bien sûr que non. Dis-le, c'est tout.
Avocat ? Je n'ai pas besoin d'avocat, n'est-ce pas ?
Vous aurez votre argent. N'en parlez à aucun journal. Twombley est une grosse affaire dans le Massachusetts, tu sais. Dis-leur que ton avocat dit que tu ne devrais pas commenter.
Pas exactement. Je veux dire, il ne m'a jamais payé.
Autant prendre le reste de la journée. T'as l'air un peu défoncé. Vous avez été payé pour la journée, de toute façon, n'est-ce pas ?
Ça va être un putain de bordel à nettoyer. Le gendre et la fille de Twombley sont en fin de semaine. Tu n'as pas dit que tu l'avais vu, Wade ?
Non, non. Je l'ai entendu. On n'était pas loin l'un de l'autre. J'ai vu cet argent, puis j'ai entendu le coup de feu et Twombley était parti. J'ai regardé par-dessus la petite falaise qu'on utilisait pour un stand et là, ce connard était, putain de mort et merde. J'ai tout de suite appelé.
Vous le voyez ?
Ouais.
J'ai entendu dire que Twombley s'est fait tirer dessus.
Vous avez entendu les nouvelles.
Tu n'as qu'un peu de temps si tu veux tes 100 $.
Des traces fraîches.  De la merde de cerf. Une grosse. Voilà votre argent, M. Twombley. Je vais faire le tour.
Les cerfs aussi ont des oreilles.
Le soleil se lève.
Par ici. Par ici.
Ouais.
La sécurité est activée ?
Ça m'a abîmé le bras. Il m'a emmené trop vite. Pourquoi ça devait être mon putain de bras, je me disais. Puis j'ai réalisé que ça devait être le bras de quelqu'un.
Que s'est-il passé ?
La seule différence entre moi et ce Clemens à la télé, c'est la chance, merde la chance.
Hmm.
Ils ont dit.
Vraiment.
Pichet. "Meilleur joueur de baseball du New Hampshire depuis Carlton Fisk."
Oh.
Double A. New Britain.
Tu as joué pour les Sox ?
Rédigé par les Red Sox.
Ouais ?
Je jouais au base-ball.
Suivez de près. Nous traverserons la prochaine prairie.
Je vais bien. Je vais bien.
Merveilleux !
Et tu auras tes 100 $ de plus.
J'ai compris.  Pas de problème. Tu te trouveras un cerf et tu le feras tuer. Et tu l'auras à l'heure du café.
Tu comprends ce que je veux dire ? Je veux un cerf, un mort, pas un infirme ou quoi que ce soit.
Mmm.
Tu t'occupes de ta part, petit, je m'occupe de la mienne.
Vous pourriez l'étriper ou l'estropier pour que quelqu'un d'autre le trouve et l'étiquette. Je ne peux pas garantir que ça n'arrivera pas, surtout avec une nouvelle arme. Je vais peut-être devoir le filmer.
C'est ce que vous pensez.
Tu pourrais ne pas le tuer.
Ouais.
Si vous l'obtenez ?
Je vais vous dire. Si tu me mets près d'un gros dollar par dix, il y a encore cent dollars dedans.
Vous avez déjà tiré avec ce fusil ?
C'est tout à fait vrai !
Ouaip. À l'heure actuelle, les choses sont en train de s'effondrer dans les tas de broussailles. Les dollars sont juste derrière eux et on est juste derrière les dollars.  Cette arme est tirée avant 22 h. Que ça tue un cerf ou pas, c'est moins à vous de décider. Je vous mettrai à 30, 35 mètres d'un dollar les quatre premières heures de la saison. C'est pour ça que tu me paies, non ?
C'est garanti, hein ?
Ne vous inquiétez pas, M. Twombley, je sais où sont ces connards. Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau, qu'il neige ou non. Je connais les cerfs. On va nous tuer pour un dollar aujourd'hui. C'est garanti. Avant dix heures.
C'est pas assez de neige, pas pour traquer ces salauds. Pas d'avantage, petit.
Comment ça, j'ai de l'argent ? Je suis aussi fauché que toi.
Je suis sérieuse, tu as assez d'argent maintenant. En route pour la Californie. Le surf est levé, Jack, et tu creuses des puits dans la neige.
Ouvrez la porte. On est en retard.
Pourquoi tu n'abandonnes pas maintenant, tu veux tellement partir ?
Ouvre la porte, tu veux ?
Hors de ce putain de boulot. Ce boulot craint. Travailler dehors l'hiver, ça craint.
Lawford ?
Je me casse d'ici.
C'est sûr qu'il ne le fera pas.
Twombley ne tirera plus jamais.
Ouais.
Voilà ton vieux calibre 20 et le nouveau Browning que tu m'as montré hier soir. Ça doit être l'arme de Twombley. Flambant neuf. Outillage très sophistiqué. Probablement viré une fois. C'est un beau travail.  Mais bon sang, Jack, je suppose que tu le mérites. La droite a raison.
Foutons le camp d'ici. Ça n'a aucun sens, mec.
Vous avez dû le voir se faire tirer dessus. Je sais que tu l'as fait.
Qu'est-ce que tu me racontes, Wade ? Je ne l'ai jamais vu se faire tirer dessus, je te l'ai dit.
Vous l'avez vu faire ?
Quoi ? Quoi ?
Bien sûr que si.
Je ne l'ai pas vraiment vu le faire. Comme je l'ai dit.
Je n'ai jamais vu un homme se faire tirer dessus. Même pas dans l'armée. Il doit y avoir quelque chose.
Putain, qui sait ? Il a dû glisser ou quelque chose comme ça. Je viens d'entendre le coup de feu.
Je dois faire un rapport à la chasse et à la pêche. Je me demandais juste, c'est tout. Qu'est-ce qu'il a fait, pour se suicider, je veux dire ?
Musta.... Comment le saurais-je ? Qu'est-ce que tu fais, tu joues au flic ?
Sur ta manche.
Quel sang ?
Où as-tu trouvé le sang ?
Ouais.
Tu es resté à l'écart ?
Les ambulanciers l'ont traîné.
Tu l'as élevé toi-même ? C'est une montée raide.
A 800 mètres, le long de la vieille route forestière.
Non, je veux dire où.
Dans la poitrine.
Où Twombley s'est fait tirer dessus ?
C'est du gâteau, putain.
Merde, elle vient chercher Jill. Jill et moi avons eu une petite dispute. Jack, je dois y retourner, retourner en ville. Bouge ce truc, tu veux bien ? Vois si tu peux retourner à la mairie avant qu'ils n'arrivent, d'accord ?
Merde.
Ce salaud a mis ses phares de route.
C'est vrai !
Oui, il ferait faillite demain si tu le quittais.
C'est vrai. Ce fils de pute ne pourrait pas s'en sortir sans moi.
Comme toi et Gordon ?
Gordon, il a toujours un angle pour travailler. Il veut faire plaisir à Twombley, je suis son fils.
Comment t'as eu le boulot ?
Je ne sais pas pour la chance. C'est un vrai connard. Mais c'est bien payé. 100 $ par jour. Je dois garantir un meurtre, bien sûr. Ce que je peux faire. Il y a des monstres d'argent qui se cachent là-haut.
Evan. C'est un dirigeant syndical du Massachusetts. Tu as de la chance.
J'ai un boulot à la première heure demain matin, le premier jour de la saison. Samedi, je chasserai pour moi-même. Twombley quelque chose. - Euh --
Pas ici. Pas ici.
Quel boulot ! Tiens, prends un coup. Ne sois pas si dur. Je sais que tu as des problèmes, mais tout le monde en a. 
Tu dois faire plus attention à cette merde. Gordon ou un de ces types t'a vu fumer ce tabac dingue autour de moi, ils s'attendront à ce que je t'arrête. Et je serai au chômage.
Du calme, chef. On s'en va. On s'en va. Tu veux faire un toke ?
Je croyais t'avoir dit de déplacer ce camion !
T'as eu pour... 450, 500 dollars ? 
Pas de vantardise. Juste un fait.
Où est l'arme dont tu te vantais aujourd'hui ?
LaRivière s'amuse bien là-dedans. Putain de maître de cérémonie.
Ça ne me dérange pas si je le fais.
Ok, rentrons à la maison, alors.
Je veux rentrer chez moi.
Jill, s'il te plaît, tout va bien. Il ne s'est rien passé.
Oh.
Non, non. Plus maintenant. Je ne suis plus rien.
Vous êtes policier.
Je sais, je sais.
C'est illégal, vous savez.
Vous ne pouvez pas.
Je veux rentrer chez moi.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Pour l'industrie alimentaire. Je suppose que oui. J'ai juste pensé qu'on pourrait mettre un Big Mac sur maman, comme on le faisait avant.
De quoi êtes-vous désolé ?
Ne pleure pas, s'il te plaît. S'il te plaît, chérie.
Très bien.
D'accord.
Rien, je suppose. Je suppose que je peux attendre qu'on rentre à la maison. On s'arrêtera peut-être chez Wickham pour un hamburger quand on arrivera à Lawford. Ça vous va bien ? Tu aimes toujours Wickham's.
D'accord. On aura ce que tu veux. Qu'est-ce que tu veux ?
Je sais ce que maman dit. Mais c'est moi qui commande aujourd'hui.
C'est la même chose, papa. Maman dit --
Tu ne peux rien avoir, Jill. On a besoin d'un déjeuner. M. Pizza ?
Rien. Rien.
Qu'est-ce que tu veux, alors ?
Non.
Allez, on peut toujours se faufiler un Big Mac. Et un chiffre d'affaires à la cerise. Ton préféré. Qu'est-ce que vous en dites ?
Maman ne me laisse pas manger de fast-food. Tu le sais bien. C'est mauvais pour toi.
Pourquoi pas un Big Mac ?
Oh.
Grand-père. Mon père. C'est le sien.
Papa ?
C'est à papa.
C'est assez vieux.
Ouais. Ma voiture est au garage. Ça ira très bien.
On y va avec ça ?
Je suis content que tu sois là. Tu peux rester un moment ?
Papa.
C'est bien pour moi aussi. Quand maman viendra, dis-lui que je suis là-haut.
Assieds-toi là, si tu veux. Attends-la toute seule. C'est très bien pour moi. C'est génial, c'est tout. Je descends en bas.
Où comptez-vous l'attendre ? Manifestement, en bas, avec les autres enfants, ce n'est pas assez bien.
Oui.
Elle ne sera pas là avant une demi-heure. Tu penses que tu peux tenir aussi longtemps ?
Oui.
C'est tout ce que tu as à dire ? "Oui".
Oui.
Elle est déjà partie !  Déjà parti ! Je ne pouvais pas attendre.
Eh bien, je suppose que je le suis. J'ai planifié tout ça, tu sais. Je veux dire, c'est pathétique, mais je l'ai planifié. Tu n'aurais pas dû appeler ta mère.  Allez, on va l'appeler avant qu'elle parte.
Je lui ai dit que je voulais rentrer à la maison. Papa, ne sois pas fâché contre moi.
Ouais. Oui, c'est vrai, je suis en colère. Qu'est-ce que tu lui as dit, bon sang ?
Tu vois, je savais que tu serais en colère.
Viens te chercher ! Merde ! C'est à une demi-heure de route de chaque côté. Pourquoi tu ne m'en as pas parlé avant ?
Je... parce que je veux rentrer chez moi. Elle a dit qu'elle viendrait me chercher.
Mon Dieu, pourquoi ?
Oui.
Quoi ? Tu as appelé maman ? Tout à l'heure ?
J'ai appelé maman.
Jésus. Écoute, Jill, je vais te dire. Demain matin, tu veux toujours rentrer chez toi, je t'y conduirai. Je vais quitter le travail ou quelque chose comme ça.
Je ne veux pas être ici. Ne t'inquiète pas, je t'aime, papa, vraiment. Mais je veux rentrer chez moi.
Tu es à la maison. Il y a beaucoup d'enfants que tu connais encore ici.
Non, je n'ai vu personne que je connais. Non, je ne veux pas aller à l'école ici demain. Je veux rentrer chez moi.
Non quoi ?
Non.
Quelle fête, hein ? Désolé de t'avoir perdu de vue. J'ai dû sortir fumer une cigarette. Vous avez trouvé quelqu'un que vous connaissez ici ? Il doit y avoir des enfants que tu connaissais à l'école. Tu veux y aller demain ? Tu vois tes anciens professeurs ? Ce serait plus amusant que de passer la journée avec moi.
Oh, mon Dieu, allez, tu veux bien ? Ne gâche pas ça plus qu'il ne l'a déjà fait. Rejoignez les autres enfants. Fais ça et avant que tu t'en rendes compte, tu seras aussi heureux qu'une putain de palourde.
Je veux rentrer chez moi.  Je n'aime pas cet endroit.
C'est amusant.
C'est stupide.
Qu'est-ce qu'on fait alors ?
Ce n'est pas ça.
Pourquoi ? Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Tu connais ces gamins de l'époque où tu étais à l'école ici. Ça ne fait pas si longtemps.
Je ne veux pas le faire.
Vas-y, Jill. Certains de ces enfants que tu connais encore.
Non. Elle ne parle plus de toi.
Non. Je n'étais pas mauvais avant. Non, monsieur. D'où tu sors ça ? De ta mère ?
Je pense juste que tu étais mauvais.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je parie que tu as fait beaucoup de mauvaises choses.
Ce n'est plus drôle maintenant. Je suis flic et je dois écouter les plaintes des gens. Je ne suis plus une enfant. Vous changez.
Mais ce n'est plus drôle maintenant.
Pour nous, ça l'était.
C'était drôle ?
Eh bien, ouais. En quelque sorte. Rien ne veut vraiment dire. Moi et mes amis, moi et mes frères. C'était plutôt drôle à l'époque. Voler des citrouilles, savonner des fenêtres. Des trucs comme ça.
Tu faisais ça quand tu étais petit ?
Je suppose qu'ils sont stupides.
Ouais. C'est stupide.
Des trucs de casse ?
Tu sais...
Faire quoi ?
Pourquoi font-ils cela ?
Vous ne voyez pas... regardez dehors. Plus personne n'allume la lumière du porche. C'est trop tard. Ces enfants Hoyt veulent juste avoir des ennuis. Ils ont mis de la crème à raser partout dans cette boîte aux lettres. Ils ont abattu les nouveaux buissons d'Herb Crane. Petits bâtards. Jesus H. Christ.
Je m'en fiche. Je m'en fiche. Ils sont sortis.
Ce sont les Hoyt.
Regarde. Ces enfants sont encore en train de faire la tournée des bonbons. Ils sont toujours dehors.
Ouais.
C'est la faute de qui alors si ce n'est pas la tienne ? C'est toi le responsable, papa.
Je suis désolé pour la gaffe. Mais je n'ai pas pu m'en empêcher, c'est trop tard pour aller à la chasse aux bonbons maintenant. Je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter chez Penny pour le costume. Et tu avais faim, souviens-toi.
Ouais, tu peux avoir la clé. C'est la clé qui m'a gardé enfermé avec toi toutes ces années. Je vous le donne avec plaisir.  Maintenant, je suis libre. Tu vois comme c'est facile, Jack ? Tout ce que tu as à faire, c'est rendre ce que l'homme t'a donné, et tu es libre de lui.  Je dois appeler mon frère.
La clé, Wade.
Vous deux, vous ne comprenez pas ? Il se sert de vous. Vous êtes ses esclaves.  Bon sang, Jack, tu ne vois pas ça ?
Wade, c'est fini.  Donne-moi les clés du magasin.
Toujours compter sur le vieux Wade pour bien baiser. Pourquoi devrais-je toujours payer plus, vendre à bas prix ? Pourquoi devriez-vous vous faire tout l'argent. Toi, Mel et Jack. La droite a raison.
C'est possible.
Toi et Mel Gordon ?
Peut-être.
Je ne le ferai pas. Ça vous intéresse ?
N'allumez pas ça ici. Je suis allergique.
Vous voulez acheter ?
Quelle est la différence ? Prends mon camion, repose-toi, arrête de t'inquiéter pour Mel Gordon. Tu as décidé quoi faire de la maison de ton père ? Il va y rester ?
C'était avant que Twombley ne soit tué. Avant qu'il le sache.
Mel fait des affaires avec moi. C'est bien de faire des faveurs aux gens avec qui vous faites affaire. Il était pressé. C'est pas grave.
Toi ? Pourquoi ?
Wade, c'était pas malin. Sortir juste après que le beau-père de l'homme se soit suicidé. Laisse tomber, laisse tomber. Dis-moi que c'est une faveur.
Il n'a rien dit sur la convocation que j'ai essayé de lui donner ? Ce fils de pute ne l'accepterait pas.
Alors ?
J'ai vu Mel Gordon ici ce matin.
Rien, Wade, j'ai réfléchi. On n'apprécie pas assez ici et il est temps qu'on change un peu les choses.
Qu'est-ce que je dois faire pour ça ?
Elaine ! Appelle Chub Meritt et dis-lui de prendre la voiture de Wade, de réparer l'embrayage.
Sur ce que vous me payez ?
Tu n'as jamais pensé à acheter une nouvelle voiture, Wade ?
Désolé pour le long déjeuner. Mon embrayage se débloque à nouveau.
Vous êtes Rolfe ?  Je me souviens de toi au lycée. Tu es professeur maintenant ? Harvard ?
Je vais bien, je vais bien.
Comment tu tiens le coup, Wade ?
Pour l'instant, on n'est pas très intéressés. Finis ce que tu as à faire, et tu pourras te faire embêter sur ton temps libre.
Ouais. Quelques petites choses.
Quelque chose te tracasse ?
Ce n'est pas fait, si c'est ce que tu veux dire.
C'est quoi ce bordel. Ma journée est déjà gâchée.  Donne-moi les clés. Tu peux retourner avec Jack. T'as encore un tas de labours à faire.
Allons au sommet et parlons d'abord à Jack. Il saura ce qui s'est passé. Il a intérêt, putain. Si ça avait pu être évité, j'aurais mis le cul de ce gamin dans une écharpe.
Tu veux que je les suive jusqu'à Littleton ?
Ça devait être Twombley. Jésus. Je parie que c'était Twombley.
Comme l'enfer.
Tu n'es pas le chasseur que Jack est. Et il ne peut pas conduire la niveleuse qui vaut de la merde.
J'aurais aimé que tu l'aies fait. Je préférerais chasser le cerf au lieu de me geler le cul sur cette putain de niveleuse.
J'aurais dû t'envoyer à la place de Jack.
Il s'est sûrement tiré une balle dans le pied. C'est ce qui arrive d'habitude.
Oui, Wade, je veux dire Twombley. Eteins cette cigarette. Putain de merde. Putain de merde. Putain de merde.
Tu veux dire Twombley ?
Putain de merde. Tu ne sais pas à quel point c'est grave ?
Twombley est touché. J'ai entendu ça. Pas Jack. Il va bien, je suppose.
Putain de merde. Eteignez-le.  Tout ce que vous avez entendu, c'est qu'il y a eu un accident ?
Twombley, Jésus. Il faut qu'on y aille : Il faut que j'y aille. Comment le saurais-je ? Allez, tu conduis. On prend mon camion.
J'ai pensé que tu étais déjà au courant.
Hein ?
Un accident de chasse. Jack et Twombley.
Qu'est-ce qui presse ?
C'est ce que j'aime dans une petite ville. Tu connais tout le monde.
Va te faire foutre.
Prends la niveleuse. Sortez 29 après Toby's. Ne laisse pas Lillian t'atteindre. Elle n'avait rien à faire ici. C'est pour ça qu'elle est partie.
Ce n'est pas ce que je dis.
Vous ne voulez pas la paye supplémentaire de la police ?
Je suis quoi, un agent de sécurité ? Tu m'as engagé, toi et tes amis Selectman.
N'allez pas jouer au policier.
Au passage à niveau de l'école. Dans sa BMW. Ça aurait pu blesser des enfants. Je vais lui botter le cul.
Hein ?
Son gendre a failli me tuer.
Jimmy l'a pris. Jack est parti chasser avec Evan Twombley.
Où est la charrue ?
Je t'avais dit que la neige tombait. Prenez la niveleuse.
Regardez cette neige. C'est pour ce soir.
Demain, Gordon.
Je suis arrivé juste à temps. Allez-y, allez-y. Sauter dans la file. Vous gagnerez peut-être un prix.
On cherche le costume le plus drôle ! Et le plus effrayant ! Et le plus imaginatif ! Et le meilleur costume de tous !
Tu sais de quoi je parle. Pour ce que vous me faites à moi et à l'enfant que vous dites aimer tant. L'amour. Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Aussi bas que quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est mal de vouloir voir sa propre fille ?
Tu me rends malade. Je n'arrive pas à croire que tu sois tombé si bas.
Pas de problème. Regarde, je....
Salut chérie.
Tu vois. Prends tes bottes.
Ouais, beaucoup.
Attendez ici. Elle arrive tout de suite.  Y a-t-il de la neige sur le sol à Lawford ?
Laissons le passé être.  Je suis désolé pour ta mère. Je l'aimais bien. On ne sait jamais à quel point les femmes comme ça souffrent. C'est comme s'ils vivaient leur vie avec le son éteint - et puis ils sont partis.
C'est juste que....
On a fini de parler, Wade.
Il faut qu'on parle.
Non, plus maintenant. C'est trop... c'est trop loin.
Tu n'es plus jamais venu sur la tombe de ton père ?
Je n'aggraverai pas les choses. Vous l'êtes. Jill et moi aurions pu arranger ça. C'est normal, c'est même normal que je sois un peu susceptible. Croyez-le ou non. À ton avis, de quoi j'ai l'air, en la traitant comme une victime tragique ?
Ne fais pas de scène. Personne n'essaie de gagner des "rounds". N'aggrave pas les choses.
Je ne veux pas qu'elle parte, Lillian.
Oh, mon Dieu, laisse tomber, tu veux bien ? On dirait que tu as déjà gagné ce putain de round, alors laisse tomber un peu, pour l'amour de Dieu.
Elle a grandi, n'est-ce pas ?
Ouais.
Pendant que tu prenais quelques bières avec tes amis ? C'est Hettie Rodgers, avec son nom ?
Où est-elle maintenant ? Elle est dans le camion avec tes amis ?
Jill et moi, on a eu une petite dispute. Elle s'est sentie un peu exclue, je suppose, de ne pas connaître certains des nouveaux enfants --
Où est Jill ?
Lillian !
De Boston. Le gendre d'Evan Twombley, il conduisait. Je sais où ils vont. En haut du lac, Agaway. Le vieux est parti chasser le cerf avec Jack Hewitt, alors ils ont probablement prévu une grosse fête pour le week-end.
Je ne comprends toujours pas --
Mel Gordon.
Bien. Qui ?
Je sais qui c'est.
Vous avez son numéro ?
Tu as vu ce fils de pute dans la BMW ? Il aurait pu tuer quelqu'un.
Ça va, Wade ? Qu'est-ce qui n'allait pas ? Pourquoi est-ce que tu retardais tout le monde ?
Ne sois pas bête. Salut, Jill.
Ne me mentez pas. Tu me quittes, je le vois bien.
Je nettoie juste quelques trucs qui se sont accumulés. Pour la vente de charité. Et des trucs pour le pressing. Et la laverie automatique.
Tu vas quelque part, Margie ?
Ecoute, c'est temporaire, crois-moi. Il y aura tellement de merde dans les prochains jours, que mon renvoi par LaRivière et Merritt n'aura plus d'importance.
Je t'ai entendu parler. Tu t'es fait virer ce matin, n'est-ce pas ?
C'est ma dent ! Ma putain de dent ! Je ne peux même plus penser à cause de ça.
Qu'est-ce qui t'arrive, bon sang ? Pourquoi agis-tu de cette façon ?
Bon sang, papa, rentrons à la maison. Je me suis fait avoir. Désolée.
Que s'est-il passé ?
Wade.
C'est de la folie.
Je ne sais pas pour l'amour de Dieu !
Comment ?
Bien sûr ! J'aurais entendu.
Tu penses qu'ils vont bien ?
Étrange.
Le camion est là. On dirait qu'ils sont restés à l'intérieur depuis que la neige a commencé.
Tu es sûr qu'ils sont là ? Vous avez appelé ?
Je veux juste récupérer mes papiers de divorce. Pour l'avocat. Ce ne sera pas long.
Je connais tes parents.
Tu ne penses pas que c'est bien qu'un type présente sa copine à ses parents ?
Tu leur as dit ?  Que nous venions ?
Bien.
D'accord, d'accord. Je vais y réfléchir.
C'était à la même femme. Je n'étais qu'un enfant....  Ce n'est pas comme une demande en mariage, c'est juste une pensée. Il y a quelque chose dont toi et moi devons parler et réfléchir. Vous savez ?
Vous avez été mariés deux fois.
J'y ai réfléchi, c'est tout.
Oh, Wade.
Il y a une autre chose à laquelle j'ai pensé. Je ne sais pas ce que tu penses de cette idée, Margie, parce qu'on n'en a jamais parlé. Mais j'ai réfléchi dernièrement, je me suis dit qu'on devrait se marier un jour. Toi et moi.
Alors.... Je suppose que tu dois le faire.
Je suis son père.... censé l'être, mais je n'en suis pas capable. Oui. Oui, je le suis. C'est peut-être la seule chose dans ma vie que j'ai été si clair sur le fait de vouloir. Même s'il faut une grosse bagarre.
Tu ne penses pas, tu penses toujours que c'est une bonne idée d'insister sur cette histoire de garde -- tout à l'heure ?
C'est très joli.
Après avoir fait l'amour. Je l'aime bien. C'est bien de voir ça chez un adulte.
Quel chemin ?
Oui, mais jamais à quoi tu ressemblais. Pas vraiment. Je n'ai jamais vraiment étudié ton visage, comme maintenant. Je n'ai jamais été capable de te voir enfant quand tu étais enfant jusqu'à maintenant, comme ça.
Tu me connaissais quand j'étais gosse.
Je vois à quoi tu ressemblais quand tu étais gosse.
Mais pas maintenant.
Non. Pas pour l'argent. Mais, si quelqu'un m'avait donné la moitié d'une maudite excuse, j'étais plutôt dans la merde, tu sais.
Vous n'auriez pas fait ça, tiré sur quelqu'un pour de l'argent.
Non, je sais juste que Jack ment sur ce qui s'est passé. Il avait l'air... Je connais ce gamin, comment il est à l'intérieur. Il est comme moi à son âge.
La mafia a engagé Jack Hewitt ?
Beaucoup de gens. Un gars comme Evan Twombley, le responsable du syndicat de Boston, a probablement beaucoup de gens qui veulent le voir mort. Le gouvernement enquête sur ses liens avec la mafia.
Jack ne tuerait pas pour ça. En plus, qui le paierait ?
Tout le monde a besoin d'argent. Sauf des types comme Twombley et son gendre, son fils de pute. Les gens aiment ça.
Jack n'a pas besoin d'argent.
L'argent.
Wade ! Comment peux-tu penser une chose pareille ? Pourquoi Jack Hewitt aurait-il fait ça, tué Twombley exprès ?
Je me demandais si Jack n'avait pas tiré sur Twombley plutôt que Twombley lui-même. Je me demandais si Jack l'avait tué exprès.
Jack est devenu un de ces hommes qui sont en colère en permanence. C'était un gentil garçon, mais quand il a découvert qu'il ne pouvait plus jouer au ballon, il a changé. Maintenant, il est comme tout le monde.
Je suis sûr que ça ne s'est pas passé comme Jack l'a dit.
J'ai entendu dire qu'il était saoul chez Toby hier soir et qu'il s'est battu avec Hettie. Il est parti sans elle....
Il y a quelque chose de drôle dans cette fusillade. Il y a beaucoup d'humour là-dedans, en fait.
Jack est un peu sensible, je suppose. Plus que la plupart. Mais il ira mieux dans quelques semaines.
D'accord.
Ce soir, ce soir. Rassemblons-nous.
Appelez-moi.
Bien sûr qu'elle ne l'est pas. Lillian essaie de me clouer sur une croix depuis le jour où je l'ai rencontrée. Je vais engager un putain d'avocat de Concord et arranger ce truc, ce divorce. J'y ai beaucoup réfléchi. C'est comme si Jill lui appartenait. Personne ne possède personne, surtout pas les enfants. Et je la paie.
Non, pas du tout. Tu es en colère, c'est tout. Tu devrais te calmer quelques jours, puis avoir une longue discussion avec Lillian. Vous savez ? Arrange-toi avec elle, dis-lui ce que tu ressens. Lillian n'en a pas après toi.
Ouais. Je le pense vraiment.
Ce n'est pas ce que tu veux dire.
Je vais commencer un de ces procès pour la garde. J'en ai rien à foutre. Vous savez ?
Je suis désolée.
Oublie ça.
A propos de toi et Jill et du besoin d'une troisième personne. Elle est retournée voir Lillian ?
Il a dit quoi ?
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
Ouais.
Vous allez bien ?
Ouais.
Vous allez bien ?
À demain, peut-être.
Ne vous inquiétez pas. Je peux protéger ma vertu. Allez, Wade, lâche-moi un peu.
Si vous voulez faire quoi que ce soit demain et que vous avez besoin d'un tiers, appelez-moi, d'accord ? Je m'en vais.
D'accord. Elle va bien.
Comment va-t-elle ?
Pendant un moment.
Nouveau chapeau ?  Jill est réveillée, je vois.
Ça me rend triste que ce soit elle. Au lieu de moi. J'aurais dû geler.
Est-ce que... ?
Ça me rend triste.
Est-ce que... ? Elle est morte alors ?
Quand est-elle morte ?
Le café est prêt.
Peut-être que Wade devrait y jeter un coup d'oeil. Vos tuyaux vont geler.  Wade, tu ferais ça ?
Elle est cassée, je suppose. Il y a un électrique dans la chambre.
Tu ne l'utilises pas aujourd'hui ?
Il y a une chaudière.
Tu as chauffé la maison ? Pas seulement avec la cuisinière.
Fiche le camp de chez moi, connard. Et sache que tu auras de la chance si je ne t'ai pas fait virer avant la fin de la journée. Je peux le faire d'un coup de fil, et je suis assez énervé pour le faire maintenant !
Oui. Voilà votre billet.
Tu fais ton putain de boulot. Je sais, je sais. Je regarde aussi la télévision.
Ne m'embêtez pas, M. Gordon. Je suis juste --
Vous parlez d'une contravention, de l'époque où je vous ai croisé à l'école où vous avez décidé de retarder la circulation tout en rêvant de devenir policier de la circulation ?
Ne me touchez jamais, M. Gordon.
Tiens bon !
Hier matin, vous avez croisé un bus scolaire arrêté, qui clignotait, puis vous...
Violation de déménagement ! Je sors du lit et tu me dis que tu me donnes une amende pour excès de vitesse ? Maintenant ? T'es dingue ou quoi ? C'est ça, Whitehouse ? T'es dingue ou quoi ?
Je vous donne une contravention. Violation de déménagement.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Jésus Christ. M. Gordon, quand je viens jusqu'ici pour signifier une citation à comparaître, je n'appelle pas à l'avance pour obtenir un rendez-vous.
J'ai dit : "La prochaine fois, téléphonez avant.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Whitehouse. La prochaine fois, téléphonez avant.
Ça ne peut pas attendre, alors ?
Oh, non, non. Non, c'est... C'est un problème de circulation. C'est pas grave.
Quelque chose à propos de mon père ?
Eh bien, oui, je suppose. Bien sûr. J'avais une petite affaire à régler avec M. Gordon. Je suis l'officier de police local.
Mme Gordon. Je vous remercie.
Eh bien, oui, je suis... Je suis vraiment désolé pour votre père, Mme Twombley.
Il est endormi. On s'est couchés très tard.
J'étais.... Je suis Wade Whitehouse. Je me demandais si votre mari était là.
Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
Non, il est sorti maintenant. Quelque part sur la montagne. Je resterais loin de lui si j'étais toi. Il est vraiment énervé.
Il a déjà eu son cerf ?
Je suppose que c'est ce qu'il a dit.
Son bureau. Tu veux dire mon ancien bureau.
Wade, j'ai un message pour toi.  Jack Hewitt, il te cherche. Il veut que vous vidiez vos affaires de son bureau à la mairie.
Ça s'appelle un sandwich au fromage grillé, crétin.
Jillie, tu veux un sandwich au fromage grillé ?
Non, je.... J'ai passé la matinée sur la niveleuse. Les estivants de Twombley. Massachusetts. Un ami de Gordon. C'était son idée que Jack l'emmène chasser.  Je dois y aller.
CB. Il y a peu de temps. Un des gars en route a arrêté Jack sur la CB pour appeler la police d'État. Je pensais que tu saurais ce qui s'est vraiment passé. Ce putain de type s'est suicidé ? Ce Twombley, c'est qui, de toute façon ?
Où... Comment as-tu entendu ça ?
L'autre gars.
Jack ?
Cet enculé s'est suicidé. Ker-bang ! C'est à ça que ça ressemble. Pas exprès, non. Je suppose que c'est accidentel.
Pas depuis hier soir. Il a emmené un type à la chasse.
Tu as parlé à Jack ?
Marg ! Vous avez des ordres !
Cette foutue femme. Elle pense qu'elle peut chasser Jill et me laisser tranquille comme ça. Je suis plus qu'énervé, Margie. Je suis bien plus que furieux. J'en ai fait beaucoup et je connais la différence. C'est différent.
Marg !
Aw, allez, je disais juste qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec "Home Made Cooking", c'est tout. Le panneau est très bien. Ce qu'il dit est faux.
Cette ville craint.
Je ne trouve rien à redire. C'est une bonne idée, bonne pour toi, bonne pour la ville. Très moderne aussi.
Putain de merde. Wade Whitehouse. Ce sont des gens comme vous qui empêchent cette putain de ville de prospérer. Quoi que quelqu'un fasse pour améliorer les choses ici, il faut trouver des défauts.
Le signe. On dirait que c'est mal orthographié ou quelque chose comme ça.
Quoi ? Quoi ?
Ça n'a pas l'air d'aller.
Fais attention à ce petit bâtard. Il meurt d'envie de se mettre dans ton pantalon, tu sais.
Prends soin de toi, Wade.
Je ne vous connais pas. Mon foutu père et moi ne te connaissons pas.
Il n'y a rien à boire dans cette putain de maison. Rien du tout, putain. Ma maison, mon argent, mon camion, volé !
Rampe !
Où allez-vous, bon sang ? Fils de pute, laisse mon putain de camion où il est ! J'ai besoin de.... Donne-moi ces putains de clés ! Je dois aller en ville !
Toi et moi.
Bang !
Ouais.
Tout ce que vous savez vient de moi.
Appelle ça comme tu veux.
L'amour ! Je suis fait d'amour !
L'amour ! Qu'est-ce que tu connais de l'amour ?
Nah-nah-nah-naw ! C'est fini, enfin c'est fini ! Comme un homme l'a fait. Je l'ai bien fait. Je t'aime, tu veux dire fils de pute !
Vous ne me connaissez pas. Vous ne me connaissez pas !  Alors va te faire foutre. Va te faire foutre.
Toi ! Par le Christ, tu... Je te connais.  Ouais, espèce de fils de pute, je te connais. T'es un putain de morceau de mon coeur !
Tu crois que tu peux m'emmener maintenant ? Allez, essaye.
Papa, pour l'amour de Dieu !
Allez, petit malin. Dis-moi que ce n'est pas grave. Dites-moi comment un seul d'entre vous vaut un seul cheveu sur la tête de cette femme.
Ecoute, ce n'est rien, papa.
Wade. Je pensais qu'elle allait bien. Jusqu'à ce matin, oui.
Pourquoi tu n'as pas appelé pour faire réparer la chaudière ?
Dans le salon.
Il y a un problème avec le téléphone ?
Je me suis renseigné sur elle. Elle avait le chauffage électrique. Le froid ne la dérange pas autant que moi. C'est pourquoi je lui donne le chauffage.
Ouais.
Elle arrive. Elle arrive.
Où est maman ?
Ouais.
Tout va bien entre nous. Ta mère dort. Tu veux que j'aille la chercher ?
Comment ça va, maman et toi ? Je ne t'ai pas vu en ville depuis un moment.
De Wickham's. Ça fait un moment. Tu veux du café ?
Tu te souviens de Margie Fogg ?
Dormir.
Bon sang, papa, comment peux-tu supporter le froid, habillé comme ça ? Où est maman ?
Espèce de bon à rien !
Rien. Rien.
Qu'est-ce que c'était ?  Si tu as quelque chose à dire, dis-le ! Dis-le !
Atta-go.
Fais-le, c'est tout.
Une leçon sur le travail et ses récompenses. Tu me remercieras pour ça un jour.  Sally, éteins cette télé !
Rolfe.
Occupez-vous d'abord des petites choses, des choses qui vous empêchent de vous occuper des grandes choses. Appelez Chub Merritt, récupérez votre voiture, appelez un dentiste, pour l'amour de Dieu, et faites-vous arracher une dent, ne faites pas confiance à la population locale, vérifiez les faits et allez directement à la police. Laissons-les travailler là-dessus.
Pour aider, Jack, bien sûr, et pour coincer ces fils de pute, les Deux Gordons. C'est comme ça qu'Alma les appelle. Bon sang, Rolfe, de quel côté es-tu ?
Pour quoi faire ?
Je sais ce que ça veut dire. Je n'ai plus de moyens de l'utiliser.
Mais tu dois entendre ça. Vous n'allez pas le croire. Mel Gordon était venu visiter LaRivière et maintenant je suis dans son bureau.
Wade, tu vas bien ?
Puis vous voyez accidentellement votre corps, ou votre visage, ou quoi que ce soit d'autre, et vous ne savez pas à qui il appartient. Étrange. C'est l'histoire avec le vieil homme, je sais, et à quel point j'étais furieux contre lui, et aussi de courir après Jack Hewitt comme ça, et le foutu camion qui traverse la glace, sans parler du fait que Margie est si énervée -- une chose sur l'autre.
C'est ce que vous pensez.
Je me souviens clairement parce que quand j'ai entendu dire que j'étais devenu très prudent avec papa. J'étais un enfant prudent et je suis devenu un adulte prudent, mais au moins je n'étais pas affligé par la violence de cet homme.
Je ne l'ai jamais entendue.
Et Elbourne et maman t'ont emmené chez le médecin et lui ont dit que tu étais tombé du fenil.
Il faudrait aller creuser au Vietnam pour lui demander.
Ce n'était pas moi. Je n'étais pas là, mais j'en ai entendu parler. Quand j'en ai entendu parler, c'était à propos d'Elbourne.
Tu crois que je ne me souviendrais pas d'une chose pareille ?
C'est peut-être arrivé, mais pas comme vous l'avez dit.
Bien sûr que c'est arrivé. Pourquoi mentirais-je à ce sujet ?
Je déteste vous décevoir, mais je ne pense pas que ce soit arrivé.
Ouais.
Je pensais à cette histoire que tu m'as racontée, à papa et à la coupe du bois de chauffage dans la glace et après.
Je me soucie de ce qui s'est passé. La vérité. J'étudie l'histoire, tu te souviens ?
La droite, c'est la droite, bordel ! Tu te fiches de ce qui est juste ?
Pas particulièrement.
C'est trop propre. Les choses ne sont pas si nettes. Ça me met en colère. Que quelqu'un peut payer pour tuer quelqu'un, son propre beau-père, et ne pas être puni pour cela. Ça ne t'énerve pas ?
Merde, par ici, tu tires sur quelqu'un dans les bois, tu dis que c'était un accident, tu prends une amende de cinquante dollars et ton permis de chasse est retiré. Jack doit dire qu'il s'est suicidé parce qu'il n'a pas encore son cerf et qu'il ne veut pas qu'on lui retire son permis.
Un accident de chasse est parfait.
Pour que Mel Gordon ne veuille pas d'un coup professionnel. Les fédéraux creuseraient plus profond. Il veut un accident.
Voici ma théorie. Twombley, ignorant l'existence de prêts syndicaux illégaux ou autres, commence à fouiner dans la cause de l'enquête et le découvre. Il découvre que son gendre est impliqué.
Oui, le type avec la BMW dont je t'ai parlé. Je l'ai fait, n'est-ce pas ?
Ok. Il y a probablement des gens dans le syndicat qui ne veulent pas que Twombley témoigne. Il y a probablement son gendre qui est vice-président et qui sera probablement le prochain président. J'ai lu ça dans les journaux. Quel est son nom, Mel Gordon ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. A vous de me le dire.
Ils ne traiteraient pas avec un type comme Jack. Qui d'autre profite de la mort soudaine de Twombley ?
Qui lui paierait cet argent ? Pas la mafia. Ils ont leurs propres hommes. Spécialistes.
L'argent.
Le mobile. Tu dois avoir un mobile.
Eh bien, votre ami, je crois. Jack Hewitt.
Alors qui lui a tiré dessus ?
Que ce n'était pas un accident.
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense que votre première réponse à la fusillade de Twombley était la bonne.
On en trouve partout. 
Tu veux savoir ce qui s'est passé ?
Je suppose que c'était un accident, comme tout le monde le pense.
Du nouveau sur la fusillade ? Twombley ?
Je veux laisser l'essence s'écouler. Je ne veux pas qu'il conduise ivre, et il est toujours ivre maintenant. Après, on cachera les clés.
Ouais. Elle va probablement quitter son travail et rester ici avec papa. On ne peut pas le laisser seul ici, il va mettre le feu à cet endroit. Avec Jill souvent ici, ce sera bien d'avoir Margie dans les parages. Les choses vont changer dans ce service, au fait. J'ai un avocat spécialisé en droit de garde à Concord. Je le verrai demain. L'enfer va se déchaîner, mais ça en vaut la peine.
Tu as toujours l'intention de te marier ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Et Margie ?
Oui. J'avais oublié.
Non merci. Non merci. Je ne bois pas.
Quelqu'un d'autre en veut un ? Rolfe ?
Et Jill ? Lillian l'amène ?
Inutile de rester à l'église sans rien faire, je suppose.
Non, non, je ne l'ai pas fait. Pas vraiment. J'ai grogné un peu, mais je n'ai pas mordu.
Tu n'as pas déjà fait un peu de ça ?
J'ai l'impression d'être un chien fouetté, Rolfe, et un soir, je vais mordre en retour. Je le jure, je le jure.
Va dormir un peu.
Ouais, je suppose.
N'y pense même pas. Vous êtes épuisé.
Un avocat spécialisé en divorce. Un avocat spécialisé en droit de garde. Tu sais, à cause de Jill.
Que s'est-il passé ?
Jill. Je pensais prendre un avocat. Vous pouvez peut-être m'aider.
Qui ?
Jill a été arrêtée. Elle devait passer le week-end pour Halloween. Elle voulait rentrer chez elle.
Comment était-elle ?
La veille de la fusillade.
Hein ?
Lillian était ici. A Lawford.
Ils chassaient le cerf, c'est ça ? Jack a probablement entendu le coup de feu, puis il est revenu et a trouvé le corps.
Eh bien, c'était un accident.
Vous pensez que Jack lui a tiré dessus ?
Sans déconner.
Twombley.
Qui ?
Il devait témoigner devant un comité chargé d'enquêter sur le crime organisé en Nouvelle-Angleterre et sur le secteur de la construction.
Jack a menti et le gamin sera pendu pour ça.
Non, pas ce soir. Je suis au lit aussi. J'appelle parce que j'ai besoin que tu m'écoutes. Tu es censé être intelligent. Vous êtes professeur. J'ai cette théorie. Jack dit qu'il n'a pas vu Twombley tirer, mais il l'a vu.
Wade, il est tard. Je sais que tu es probablement chez Toby, mais je suis au lit en train de lire. On a des habitudes différentes.
Oui, je le connais, le gamin qui était avec lui. Peut-être que toi aussi. Jack Hewitt. Il travaille pour LaRivière avec moi. C'est mon meilleur ami.
Il y avait quelque chose. C'est arrivé à ta façon.
Ouais, mon frère, écoute, j'appelais parce qu'il y a eu quelque chose à la télé à Boston à propos d'un accident de chasse avec un gars nommé Twombley, Evan Twombley ?
Wade ?
Rolfe.
Jim... pour l'amour de Dieu !
Papa. Papa, s'il te plaît....
Je suis désolée d'avoir été si méchante avec toi tout à l'heure.
Oui, ma chère ?
Maman ?
C'est un grand secret.  Tu as dit la même chose à Newsweek.
Tu as raison et je vais te dire un secret.  Je sais exactement ce que tu ressens.
Ce n'est pas vraiment le problème.
Des gamins se moquaient de toi ?
Je sais....  Mais j'ai souvent l'impression que c'est moi contre le monde.  Un gamin à l'école me taquine et le même jour, une épidémie de peste éclate au Bangladesh.  Pas besoin d'être un génie pour comprendre ce qui est le plus important.
Ton père n'a jamais voulu être aussi....
Quand j'écrirai mes mémoires, je consacrerai un chapitre entier au cacao à bord d'Air Force One.
Non, c'est pas grave.  Après tout, c'est le Président, non ?
Je suis désolée, chérie.
Il est en réunion.  On ne peut pas le déranger.
Je sais, maman.  C'était super... vraiment.
On parlera à la maison.  Tu sais, la plupart des filles n'ont pas autant de chance que toi.  Pour la plupart des filles, voir le ballet du Bolchoï serait l'expérience d'une vie.
De retour au Fishbowl ?
Tu es en décalage horaire.  On en reparlera....
Maman, juste cette fois, laisse tomber.
Alice....
Hé Joey, que penses-tu d'un cacao, crème fouettée double.
Tu ne veux même pas demander ?
Je suis sûr qu'il est occupé.
Tu ne veux pas dire bonjour à ton père ?
Ouais, non duh.
Vous n'êtes pas le Président, ma chère.
Ce n'est pas comme s'il ne nous avait pas fait attendre plusieurs fois.
Vous êtes un homme résilient, Mr.
Il ne nous a pas quittés.
Ce serait dommage de gaspiller une personnalité aussi forte.
Va te faire foutre, connard.
C'est comme ça dans le monde, mon petit. On ne t'a pas appris ça à l'école ?
La femme que vous avez tuée. C'était mon amie.
Ouais. Tu sais ce que le mot "connard" veut dire.
Intelligent pour ton âge, hein ? Premier de votre classe ? Dites-moi, savez-vous ce que signifie le mot "propagande" ?
Oui, j'étudie les événements mondiaux. Cinq mille musulmans du Turkménistan ont été massacrés dans les purifications de Stravanvitch... avec 15 écoliers américains. Tu sais, j'ai étudié ça au QGW. Je suis allé à leurs funérailles avec mon père. J'ai rencontré leurs parents.
Alors, tu étudies les événements mondiaux, mon petit. C'est bien pour une fille de ton âge.
Vous êtes un des hommes de Stravanavitch.
Non, merci, merci. Les coups de feu ont fait ça.
Vous devez être fatigué. Ça va te réveiller.
Je ne bois pas de café.
D'accord, je nous ralentis.
Les voilà !
C'est bon, chérie. Je t'ai eu. Je t'ai eu. Vous êtes d'accord.
Oh mon Dieu de New York.... oh mon Dieu... oh mon Dieu... oh mon Dieu...
J'ai connu mieux, papa.... Toi ?
Comment ça va, ma chérie ?
Alice.... I...
Papa....
Papa....
Alice !
Que pensez-vous d'un câlin pour le vieux ?
C'était l'expérience d'une vie.
Comment était.....le ballet ?
Hé, vous êtes déjà de retour ?
Oooooooh, je vais bien.
Préviens encore une fois. S'ils ne répondent pas.... abattez-les. Nous ne nous laisserons pas intimider.
Le pilote dit qu'il n'a pas les marques d'un jet commercial.
Le monde ne nous regarderait pas avec bienveillance si nous abattions un avion de ligne civil.
Ils sont dans notre espace aérien. Nous serions dans notre droit.
C'est une sorte d'astuce... une attaque aérienne préliminaire en réponse au mouvement de nos troupes.
Oui. Ils ont refusé de changer de cap et le 747 n'a pas répondu à nos appels.
On les a prévenus ?
Les Américains disent qu'ils escortent un avion endommagé. Nos pilotes confirment qu'ils entourent un 747.
traversez-la....  L'électricité statique écrase la voix, puis s'éteint.
Elle est coupée.
D'accord, tu es aéré. Pour vidanger le carburant, vous devez fermer le circuit de la pompe. Il n'y a pas d'interrupteur en avionique, vous devrez donc croiser les fils. Il devrait y avoir cinq fils, juste à votre gauche. Vous les voyez ?
D'accord, c'est parti. On a des voyants lumineux ici.
Ouvrez-la. Il devrait y avoir un interrupteur rouge, faites-le basculer vers le haut.
Compris.
Vous voyez le panneau d'entretien ?
Tour de contrôle, on a un problème là-haut.
Léthargique.... Je crois qu'il est coincé aussi.
Aw, mec. Vous êtes vraiment déchiré ici, monsieur. Avez-vous le contrôle de l'ascenseur.
Laisse-moi jeter un coup d'oeil.
Non. On perd du carburant et mon gouvernail ne répond pas.
Restez sur mon aile, monsieur. Je t'emmènerai jusqu'au bout.
On a un problème ici.
On a encore trois MiG dans le coin et six autres en route.
Comment ça va, colonel ?
Reste cool.
Compris.
D'accord. On va en faire une grosse vers la droite. Compris ?
Deux et trois se dirigent vers le Boeing.
Je fais ce que je peux.
Qui pilote ce putain d'avion ?
Il est occupé à être mort.
Passez-moi votre pilote.
Tu lis dans mes pensées.
M. le Président, c'est un honneur. Maintenant, avec votre permission, on peut vous faire sortir d'ici.
Bien reçu, Air Force One. Bienvenue à la fête.
Pilotes américains, ici Air Force One.
C'est le jeu, le set et le match. Il n'y a rien d'autre à faire que d'appeler le juge en chef.
Je préférais les terroristes.
Ils n'ont pas de parachutes. Ils ne peuvent pas contrôler l'avion, leurs moteurs tombent en panne et ils perdent du carburant.
Ça n'a pas de sens.
Ils ne répondent pas à leurs appels.
Ce gamin s'appelait Jim Marshall.
Walter, si vous avez un point, faites-le.
Prendre le président en otage n'est pas quelque chose qui vous échappe quand vous faites des demandes.
On n'en sait rien.
Il est mort alors. Ils ont dû le tuer.
Un exercice de futilité. Renvoyez le Nimitz.
L'ambassadeur irakien prétend que c'est juste un exercice.
Préparez une feuille de pointage.  Je vais passer quelques coups de fil.
Apparemment, enlever l'uzis aux élèves de sixième n'est pas aussi populaire qu'on le pensait.  Le représentant Taylor travaille sur un compromis.
Merci. Merci.  Je l'ai écrit hier soir.
C'était une bonne publicité, monsieur.
Bien sûr que je l'ai fait.  J'ai demandé un discours de dur à cuire et tu m'as raconté des conneries diplomatiques.  Quel est l'intérêt d'avoir un discours si je dois faire de l'improvisation ?
Monsieur, vous avez jeté la page 2.
Pour vous assermenter en tant que président.
Le juge en chef ? Pourquoi diable ? Pour quoi faire ?
Si on leur tire dessus, dites à nos chasseurs qu'ils ont l'ordre d'attaquer.
Les Irakiens n'y croiront pas. Soit ils sont déjà dans le coup, soit ils vont penser qu'on espionne.
En cas de contestation, nos combattants doivent déclarer qu'ils sont en mission de sauvetage.
Comme tout bon joueur de poker, ils vérifient leur main pour voir quelles cartes jouer et lesquelles jeter.
Ils ont toujours le Président, c'est trop tard et ils n'ont pas appelé. Qu'est-ce que tu crois que ça veut dire ?
D'accord. Je veux aussi que vous mettiez en alerte nos bases en Turquie et que le Kitty Hawk prépare une attaque aérienne de représailles.
Je déteste être pragmatique, mais ils sacrifieront les pions avant les rois. Cela peut leur prendre un certain temps de tuer leur chemin jusqu'à la haute direction.
Mais ils commencent à exécuter des otages dans
On a quatre heures avant qu'ils arrivent dans l'espace aérien du Turkienistan.
On peut faire ça ?
Votre bureau a-t-il quelque chose à ajouter, M. Dean ?
Le général Greely dit que ça ressemble au Moyen-Orient.
Je n'ai jamais été loyal envers mon pays.
Tu as le devoir de quoi ? Le pays que vous avez servi n'existe plus.
Parce que c'est mon devoir.
Pourquoi ?
Oui, M. le Président.
Agent spécial Gibbs. Tu as aidé à faire ça ?
Je vais le chercher.
C'est affirmatif.
Roger.
Air Force One, réduisez la vitesse à 250 nœuds.
Air Force One, reçu. TNT. RAMPE DE LANCEMENT DE PARACHUTE DE SECOURS.
S'il vous plaît, changez de cap à Zéro Sept Quatre et descendez à dix-huit mille pieds. Terminé.
C'est pas trop tôt.
Air Force One, ici AF-135-RA. Nous avons reçu l'ordre de ravitailler votre avion en carburant.
Non ! Si on atterrit ailleurs, on finira à Entebe.  Les Américains ont construit un super avion qui vole à travers un nuage de champignons, échappe aux missiles et... fait le plein en plein vol. Appelez la Maison-Blanche.
Au-dessus de la mer Noire. Je peux probablement nous emmener en Turquie ou en Géorgie.
Où en sommes-nous maintenant ?
C'est loin d'être le cas. On ne peut même pas aller en Syrie ou en Irak.
On n'y arrivera pas.
Nous avons arrêté de déverser.... mais il ne nous reste qu'une vingtaine de minutes de carburant.
Allez ! Prenez Serge... et surveillez vos arrières.
Compartiment avionique ! C'est le seul endroit. Tu ferais mieux d'y aller vite, Zedeck. Sauf si, bien sûr, tu préfères être un martyr qu'un sauveur.
Comment ?
Eh bien, ça a marché.
Psychologie. Ils essaient de nous perturber.
pourquoi ont-ils fait ça ?
Un avion remarquable. Remarquable.
Un agent des services secrets. Ça doit l'être.
On a vérifié le manifeste. Tout le monde était là.
Qui a fait ça ?
L'un d'entre nous ?
Neuf.
Combien d'autres morts ?
Mort.
Le reste des services secrets ?
Monsieur, cet avion transporte le président des États-Unis.
Nous avons déjà été inspectés.
Bien reçu, Air Force One.
Ici Romeo Tango Zulu qui change d'indicatif.  Tour, alerte trafic aérien, Romeo Tango Zulu est maintenant Air Force One.  Ici Air Force One.... Le Président est en sécurité à bord.
Tour, ici.
Nous vous recevons. En attente....  La tour ?
Romeo Tango Zulu1, ici la Tour.
Tenez-vous prêts.
Romeo Tango Zulu, avez-vous le Président ? Terminé.
Roméo Tango Zulu, copie Un la télévision, graphisme de la Première Famille contre le Sceau Présidentiel.
Tour, Air Force One a été arraisonné.
Très bien. Très bien. Merci, madame Mitchell.
Vous pointez une arme sur moi.
Effrayé. On a peur. On a peur.
Comment se portent vos otages, Mlle Mitchell ?
Je suis responsable des relations avec la presse pour le bureau de bord.
Et que faites-vous, Mlle Mitchell.
Maria.... Maria Mitchell.
* Please tell me your name.
Je vous remercie.
Voici un dossier de presse.  Je vous laisserai vous installer confortablement et une fois que nous serons en vol, je pourrai programmer les interviews.
Les salles de conférence, bien que certaines aient d'autres fonctions.  Celui à l'avant sert aussi de centre médical d'urgence.
Et toutes ces pièces ici ?
Je suppose que ça dépend de votre point de vue.
Une distinction douteuse, non ?
Tu n'en connais pas la moitié.  Saviez-vous que tout cet avion est protégé des radiations ?  Nous pourrions voler à travers un nuage de champignons complètement indemnes si nécessaire.
C'est un avion remarquable.
Sur le pont supérieur se trouvent le cockpit et le centre de communication de la mission. Le MCC, comme nous l'appelons, peut passer des appels téléphoniques clairs et sécurisés partout dans le monde.  Nous sommes reliés à un réseau de satellites et de stations terrestres militaires et civiles.  Nous pourrions diriger le pays ou y mener une guerre s'il le fallait.
Le Président et moi-même avons été ravis de pouvoir vous accueillir.  Maintenant, si tout va bien ?  Vous pouvez me suivre alors.
Madame Mitchell.  Ravie de vous rencontrer enfin en personne.
Vous avez beaucoup de valeur. Et notre nation a besoin de tant de choses.
Tu as eu ce que tu voulais. Vous allez nous relâcher maintenant ?
Trois....
Jim....
Quatre....
S'il vous plaît. Vous pouvez me tuer, mais laissez ma fille tranquille.
Le monde est tellement dangereux et nous ne pouvons pas toujours protéger nos enfants.
Vous serez le premier à payer pour cette erreur.
Il n'y en aura pas non plus. Mon mari ne négocie pas avec les terroristes.
Dis quelque chose, ma chère.
Non.
Dois-je commencer par exécuter la fille du Président ? Elle est juste là.
Tout comme ceci.  Allons, tu bouleverses la petite.
C'était la guerre.
Mais ce ne sont pas des gens. Vous me regardez comme si j'étais un monstre, mais répondez-moi -- quand vos avions ont bombardé les champs de pétrole de l'Irak, avez-vous pleuré pour ces hommes à la peau sombre dont vous ne connaissez pas le nom et dont vous ne verrez jamais le visage ? As-tu pleuré pour leurs femmes et leurs enfants. C'était aussi des gens, oui... mais ce n'était pas votre peuple.
Comment pouvez-vous ? Je veux dire, ce sont des gens.
Je n'aime ni n'aime ni n'aime. Je fais ce qui est nécessaire.
Pourquoi ? Est-ce que ça vous plaît ?
Oui
Tu es obligé d'être si brutal ?
Votre mari est un lâche. Il envoie des soldats à l'autre bout du monde pour voler un homme chez lui au milieu de la nuit.
Mon mari est un homme très courageux.
Je sais qu'il t'a laissé derrière.
Que savez-vous de mon mari ?
Ou vous ferez quoi, Mme Marshall ?  Mais j'admire votre courage. Votre mari, par contre....
Laissez ma fille tranquille.
Allez, Alice.
Maintenant, ou il meurt, s'il vous plaît.
Coopération. Si vous tentez de vous échapper, vous serez confronté à une fusillade automatique et une barricade des corps de vos camarades vous empêchera de sortir. Bonne journée. Bonne journée.
Que voulez-vous de nous ?
La peur vous gardera en vie. Quiconque n'a pas peur est tenu de faire quelque chose de stupide, et est tenu de mourir.
Attends, Alice.
Non, tu ne le feras pas. Vous ferez des compromis... comme toujours.
Si tu poses ton arme, je te promets de ne pas la lâcher en chemin.
Laissez partir ma fille ou je vous descends !
C'est ta caisse qui s'en va.
Une chose que j'ai apprise en tant que
Le goût de la défaite est amer, non ?
Tu n'aimes pas voir des gens se blesser. Dans la morale, c'est une vertu. En politique, cependant, c'est de la faiblesse.  Tu étais l'otage de tout le monde * bien avant d'être l'otage de
Un jour, tu regretteras ma nature.
Bien. Bien.
Oui, je vais le faire.  Laisse ma famille tranquille.
Tu vas le faire ?
Arrêtez.
Dommage. M. Gibbs.
Cette administration ne négocie pas avec les terroristes.
Appelez Petrov et ordonnez la libération de Stravanavitch.
Elle n'est pas mêlée à tout ça. C'est entre toi et moi.
Non. Mais comme il ne me reste que quelques membres de votre personnel à tuer, je vais peut-être commencer par votre famille... Gibbs.
Il faudra me passer sur le corps.
Comme nous n'avons pas eu beaucoup de chance d'obtenir la coopération de Washington ou de Moscou, je me demandais si vous seriez si aimable.
Je suis sûr qu'on peut trouver un arrangement. Faites atterrir l'avion et nous vous échangerons des otages contre du carburant.
Enfin, nous pouvons négocier.
Oui. Vous avez été très clair.
Madame la vice-présidente. Nous avons un document sur les options. Chandler prend le document sur les options, fait signe à Lee et le lit pendant qu'elle parle.
Tu m'as entendu.  Toi. Le Congrès et les chefs de cabinet.
Vingt minutes ?
Messieurs, nous ne prendrons aucune mesure tant que nous n'aurons pas confirmé que le président est descendu de l'avion... Lee, rassemble-toi avec le Département de la Défense. Je veux un rapport sur les options dans 20 minutes.
Notre seule politique suppose que l'avion est au sol. Nos mains sont complètement liées pendant qu'elles sont en l'air.
Ce n'est pas nécessaire.
Monsieur, nous restons avec le Président.
Oui, monsieur, monsieur.
Je n'irai pas sans ma famille.
Compris.
18 000 pieds, monsieur. Et 200 nœuds.... sinon c'est du suicide.
Préparez-les.  Toi.... viens avec moi.
Ils ont coupé la communication, et j'ai passé beaucoup de temps à chercher des alternatives. Ma seule solution a manqué de piles.
On ne peut pas sauter d'ici ou à cette vitesse. Mais si nous pouvions faire passer un message - dire à l'avion ravitailleur....
Nous avons déjà joué nos cartes, Major. Il n'y a pas de retour en arrière.
La gravité.
M. Caidwell, le sol est à quelques kilomètres. Comment comptez-vous nous emmener d'ici à là-bas ?
Dites à nos gars de refroidir leurs jets. Je n'ai pas besoin qu'ils créent des politiques pour moi.
La frontière nord est devenue un peu poilue. Leurs MiG jouent avec nos Tomcats et nos gars ont hâte de s'engager.
Ils doivent plaisanter.
Nos KH-ll's ont pris celui-ci à 0100 heures. Ce que vous voyez ici, c'est la mobilisation de deux brigades mécanisées.
Tu n'as même pas conduit de voiture depuis ton entrée en fonction.
Piloter l'avion.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tous les deux.
Appelle Petrov....  Je reviens tout de suite.
S'il vous plaît... ne commencez pas avec moi.
Je ne sais pas pourquoi tu es resté.
Dois-je demander au chef de cabinet de faire venir votre fille ?
Regarde le bon côté des choses. Shep pense que je ne serai qu'un terme.
Ils ne me brûlent pas en effigie. C'est toujours bon signe.
Comment s'est passé ton discours ?
Cette promesse n'est pas soumise à l'approbation du Congrès.
Je devrais faire confiance à cette promesse ? Parce que vous savez que les électeurs attendent toujours cette réduction d'impôt de la classe moyenne.
Je me rattraperai, je te le promets.
J'aimerais que ce soit aussi simple que ça....
Mais c'est le but, Jim. On est juste là.
Tu me manques. Et elle me manque.
Quoi ? Quoi ?
Vous savez quoi ?
Et quand ai-je eu cinq minutes ? Quand je me réveille le matin et que j'ai déjà trois heures de retard.  Qu'est-ce que tu veux que je fasse, Rose, dire au G7 d'aller se faire foutre parce que je suis un père de famille ?
Comment sais-tu qu'elle comprend ? Tu n'as pas passé plus de cinq minutes avec elle, ou avec moi, depuis des semaines.
C'est une grande fille.  Elle comprend.
Pour l'amour de Dieu, Jim, ralentis et arrête d'agir comme le petit Hollandais.  Même toi, tu ne peux pas colmater toutes les fuites du monde.  Ne pensez-vous pas que c'est un signe que vous poussez trop fort quand votre fille vous voit plus souvent aux nouvelles de MTV qu'en personne ?
Rose, je n'ai pas le temps pour ça.
Ne fais pas ça.  Je sais contrôler les effets quand je le sens.
Non, M. le Président.  Il ne peut pas.
Ça ne peut pas attendre ?
Puis-je vous parler un instant ?
En fait, monsieur, vous pourriez être ce quelqu'un.
Quelqu'un devrait t'augmenter.
Salle de crise de la Maison Blanche.
Où est-ce qu'on l'envoie ?
Non. J'y ai pensé, Mr.
Ce n'est pas bon. J'ai dit qu'ils avaient désactivé le système de communication.
Les fax.
Excusez moi ?
Les fax.
Libérer Stravanavitch va faire des dizaines de milliers de morts. Je ne peux pas vivre avec ça.  Je ne suis pas de la royauté. Je suis un représentant élu et l'intégrité du poste de président est infiniment plus importante que l'homme qui occupe ce poste.  Nous ne négocions pas. Pas tant que je serai président. C'est bien compris ?
S'il vous plaît, M. le Président. Tu vas te faire tuer. C'est votre solution ?
Mais c'est différent, monsieur. Vous êtes le Président.
Vous connaissez ma politique. Nous ne négocions pas avec les terroristes. Si nous commençons maintenant, toute l'Amérique devient une cible.
et si cela signifie négocier....
Alors dites-moi qu'une opération de sauvetage est en cours.
Ils sont encore en vie, mais les loyalistes prévoient de tuer les otages dans 40 minutes.
Ont-ils dit quelque chose sur ma famille ?
Deux.... TROIS. GO !
Mais....
Un seul.
On s'en occupe, monsieur.
Où est ma famille ?
Nous sommes attaqués.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Non. Non. Non. Non. Non. Attendez. Attendez.
Merci d'avoir appelé la Maison Blanche....
Ecoutez madame, je n'ai pas le temps de jouer. Il suffit de mettre le......
Ok... si vous êtes le Président, quand est l'anniversaire de votre femme ?
Vous ne comprenez pas. C'est une urgence. Laissez-moi parler à quelqu'un.
Monsieur, le Président n'appelle pas ce numéro en particulier. Donc qui que vous soyez, vous aurez une vie, avant que j'aie cet appel tracé.
Ne me coupez pas la parole. C'est une urgence.
Ouais, c'est vrai.
Ici le Président.
qui est à l'appareil ?
D'accord, écoutez-moi bien. C'est un appel d'urgence d'Air Force One. Qui est là ? Qui est là ? Le vice-président est là ?
Le standard de la Maison Blanche. Comment puis-je diriger votre appel.
On est accros. Se mettre en place.
NOUS SOMMES HOOKÉS !
TU VOIS DU FOURMIS ?
C'EST OUVERT !
Ils ont intérêt. Il n'y a presque plus de carburant.
Vingt-cinq minutes. Ils devraient arriver d'un moment à l'autre.
Vingt-cinq ans.
Ça fait combien de temps que vous n'avez pas volé, monsieur ?
Merde.
L'Irak ? Shep, tu es viré.
L'Irak, monsieur. On est au-dessus de l'Irak.
Un MiG ? Où est-ce qu'on est, bordel ?
Mon Dieu, mon Dieu. Je pense que c'était un MiG.
Monsieur....
Shepherd.
Je ne suis jamais parti. Où sont ma femme et ma fille ?
M. le Président, comment êtes-vous monté à bord ?
D'accord. Hé, mon chou, tu me raconteras tout plus tard, d'accord ?
M. le Président, ils vous attendent en salle de conférence.
Oui, monsieur, monsieur.
La Défense et le Département d'Etat dans la salle de conférence dans une heure.  Je veux passer en revue la situation en Irak.
C'est mon travail.
Tu me donnes des ulcères.
On dira que c'était de mauvais goût.
J'ai dit que ça ne valait pas la peine de se battre.  Steward, s'il vous plaît.
On a enregistré le match de Duke ?
Monsieur, le Président de la Chambre s'est attaqué à ce gouvernement à la télévision nationale.  Tu ne peux pas te permettre de laisser tomber.
C'est un appât.  Ne le prends pas.
D'accord... Bon sang, je suis fatigué.  Rends-moi service et éloigne-moi de la presse.
Dans l'autre sens, monsieur.
C'est un projet de loi criminel, Shep.  Tuer quelques canards ne sera pas accepté par le comité.  En plus, Shep, je t'ai dit...  Je ne tire pas sur les bébés et je n'embrasse pas les armes.
*On pourrait toujours te mettre dans un store à canard avec un calibre 12.  Le deuxième type d'amendement va adorer ça.
Il me reste peut-être encore quelques jetons.
Avec tout le respect que je vous dois, monsieur, vous devriez peut-être leur donner celle-ci.  Vos chiffres sont encore bas et vous avez appelé beaucoup de chips pour coincer Stravanavitch.
Lui et la NRA n'aiment pas le libellé.
Non, non, non.  Je vais bien. Je vais bien.  Qu'a dit le Président ?
Tu veux frapper du f ?
Je me suis toujours demandé si mon cours de russe de première année serait utile.
* CBS a dit qu'ils nous donneraient quatre minutes.  Ils pensaient que le Russe était une bonne idée.
Commissaire, Verseau.
Kruger, Sagittaire.
Je demandais à McCrosky, commissaire.
Un propriétaire de plantation du sud tombe amoureux de ce pauvre....
C'est quoi l'histoire ?
Je lisais aussi.
Oublie ça.  J'étais en train de lire.
Vous avez fait valoir votre point de vue, Monsieur le Commissaire. Il n'y a qu'un seul autre pilote capable de piloter cette navette, c'est Clarence Oveur.  Il a un vol lunaire aujourd'hui.  Je veux qu'on le retire.  Jacobs, tirez Oveur !
Je vous l'ai dit, laissez les garçons de Washington aux garçons du centre-ville et les garçons à terre....
Je me demande comment vos gars à Washington vont prendre celui-là.
Ça n'a aucun sens.
C'est exact, commissaire.  Il a été assassiné il y a quelques minutes.
J'aimerais que ce soit aussi simple.
Quoi ? Quoi ?
Commissaire.
Je m'occupe de la presse et je laisse les garçons de Washington aux garçons du centre-ville et les garçons du centre-ville aux garçons du conseil d'administration.
Bud, prends conscience des réalités politiques. Les garçons du conseil d'administration subissent beaucoup de pression de la part des garçons du centre-ville.
Et qu'est-ce que les garçons du conseil savent de la sécurité, Commissaire ?  Laissez <u>me</u> leur parler.
Oublie ça.  Les gars du conseil veulent que la navette soit à l'heure.
Monsieur le Commissaire, nous savons tous les deux que la navette Mercury a besoin d'un mois supplémentaire d'essais avant son lancement.
Um... Est-ce que vous criez juste quand vous... vous savez.
Qu'y a-t-il, Mary ?
Oui, c'est vrai.  M. Dunn, puis-je vous poser une question personnelle ?
On aurait dit un gros astéroïde.
Oui, je l'ai fait....
Tu as senti ça ?
Tu ferais mieux de prendre ça.
Monsieur ?
Dunn.
Vous feriez mieux de vérifier, M. Dunn.  Je vais rester ici et piloter le vaisseau.
Monsieur, j'ai une surcharge dans l'unité 4.
Tu ferais mieux de vérifier, Unger.
Il semble y avoir un dysfonctionnement dans l'unité 4, monsieur.
Accélérateurs en panne.
Arrêtez les accélérateurs.
Dunn.
Oveur.
Kramer, la poignée de contrôle du WORP vient de me tomber à la main.
Ted, le levier !
Calculez !
Maintenant !
Prêts !
On a fait sauter l'ordinateur !  Elaine !  Changez de cap !
Je suppose qu'il faudrait être idiot pour ne pas avoir peur dans un moment pareil.
Pas quand je suis avec toi, Ted.
Vous avez peur ?
Le soleil va chauffer cette chose à plus de 450 degrés en quelques secondes.  Il rôtira comme un porc à la broche.
Que va-t-il lui arriver, Ted ?
C'est exact.... éjection prématurée.
Vous voulez dire....
Asseyez-vous, Elaine.  Si ce tour de passe-passe marche, on y arrivera peut-être.  Simon a été idiot de s'éjecter maintenant.
Simon vient de s'éjecter !
C'est peut-être la nouvelle qu'on attendait.
Je veux juste que tu saches que je t'aime Ted et que je t'aimerai toujours.
Elaine, c'est peut-être le moment si ces gars sur le terrain ne pensent pas à quelque chose.
C'était très bien dit, Ted.
C'est Kurtz qui nous a mis dans ce pétrin.  Vous saviez que ce vaisseau n'était pas prêt à voler.  Tu as joué à Dieu avec plus d'une centaine de vies, Kruger, et pour quoi ? Le prestige de ton précieux programme spatial.
Je veux dire jusqu'à ce qu'on commence à brûler.
Pas maintenant, Elaine.
Ted, on n'a que dix minutes.
Ted, fais attention, s'il te plaît.
Elaine, j'y retourne.  Tenez ce bâton et essayez de contrôler ce morceau de fer-blanc du mieux que vous pouvez.
Ted, on n'a pas le temps de t'expliquer.
Elaine, que se passe-t-il ?
Ted !
Elaine !
Ted, des toilettes ne tueront personne.
Il y a quelque chose qui ne va pas du tout avec ce vaisseau, Elaine.  Je sais que c'est le câblage. Ces toilettes ne sont que la pointe de l'iceberg.
J'utiliserais le mot fou.
Que dirais-tu si je te disais que les toilettes m'ont explosé à la figure.
Le mot est malade.  Ted... très, très, très, très malade.
Quel mot utiliseriez-vous, Elaine ?
Je n'ai jamais utilisé le mot fou, Ted.
Alors tu me prends pour un fou.
Ted, ressaisis-toi.  Tu n'aurais jamais dû quitter l'hôpital.
Elaine, je veux dire que la mission doit être annulée.  Ce vaisseau n'aurait jamais dû passer l'inspection de la FSA.  Ce truc est maintenu ensemble par de la ficelle et du chewing-gum.
On ne peut pas revenir en arrière.  On avait quelque chose de très spécial, mais c'est fini.
Elaine, on doit y retourner.
Ted.  Je ne sais pas pourquoi tu as pris ce vol.  Je ne sais pas ce que vous essayez de prouver.
Elaine.
Ted !
Pas maintenant, Elaine !
Ted.
Je m'en occupe, Elaine !  J'ai trouvé ce qui ne va pas avec la navette !
Qu'est-ce que tu fais, Ted ?
Laissez-moi passer, Elaine.
Ted, on décolle !
Il faut que j'y aille.  Je dois arrêter ce vol.
Ted !  Qu'est-ce que tu... ?
Au revoir, Ted.  Je ne veux pas te faire de mal.
C'est ce que je veux.  Allumez la radio et partez.
Si c'est ce que tu veux.
Pas d'adieux, Elaine.  Va-t'en, c'est tout.
Ted, tu dois te rappeler ce que le médecin a dit, le premier pas sur la voie de la santé mentale est d'admettre qu'on est malade.  Prends ton électrochoc et tu seras de retour au centre spatial en un rien de temps.  Et au fait, Ted, je te quitte pour Simon.
Il s'appelle David Stockman.  Il est ici depuis 20 ans, c'est tout ce qu'il dit.
Et quand vas-tu réaliser, Ted, que ton hygiène mentale est la chose la plus importante en ce moment.
Elaine, quand vas-tu réaliser que Simon Kurtz m'a mis ici pour me mettre à l'écart.
Sammy Davis Junior.  Un terrible accident de voiture.  Il n'est plus le même depuis.
Qui est-ce, Ted ?
Mange ces spaghettis, Ted.  Tu te sentiras beaucoup mieux.
Ted, je t'ai aimé et je t'aimerai toujours. Mais j'ai besoin de Simon.  Il est stable.  C'est un bon pourvoyeur.  Je veux qu'à ce stade du jeu, Ted.  Il a peut-être ses défauts, mais Simon ne connaît pas le sens du mot peur et j'en ai besoin chez un homme.
Elaine, que nous est-il arrivé ?
Ted, s'il te plaît.  Tu rends les choses difficiles pour toi-même.
Elaine.
Tu es aussi mauvaise qu'eux, Elaine !  Tout est là dans les spécifications de conception !  Regardez ! Tout est là !
Détendons-nous ce soir, juste nous deux. Je ferai un dîner italien tranquille comme vous l'aimez, avec des spaghettis.
Il n'y a rien qui cloche chez moi !
Ted, tu es surmené.  Tu t'es écrasé dans le sol.
Demandez à Simon.
Ted, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux dire le vol Mercury.  Ce n'est pas sûr et, Kurtz, tu sais pourquoi.
Mais, Ted, les invitations ont déjà été envoyées.
Il faut l'arrêter !
Ce n'est pas important, Elaine.  Il faut qu'on parle.
Te.... !
Elaine.
Oui, la semaine dernière, ce tas de boue n'était qu'à cette hauteur.
Il fait des progrès, docteur ?
Le cerveau est un organe incroyablement complexe, Elaine.
C'est bon signe, docteur ?
Tu peux être gentille avec lui, Elaine.  Il a beaucoup travaillé sur ses agressions ici dans le jardin.
Je veux dire pour Ted.
Vous pouvez manger des repas équilibrés, faire de l'exercice et prendre du Geritol.
Que peut <u>I</u> faire, Docteur Rumack ?
Notre tâche n'est pas facilitée par le refus de Ted d'admettre qu'il est malade.
Le cerveau humain est un organe très complexe, Elaine, peut-être le plus complexe après la vessie.  Laissez-moi vous montrer.  Le problème de Ted est dans cette zone.  Cette zone, cette zone, ici, ici, ici, ici, ici, en dessous, ici, ici....
Ted a eu l'air d'empirer après que je lui ai parlé de Simon, Docteur.
Simon, qu'est-ce que tu dis ?!
Peut-être.
Simon, je ne voulais pas que ça finisse comme ça. On peut être amis !  Tu vas mourir là-bas.
Votre carrière !  Qu'en est-il de la vie de ces gens là-bas.  Simon, qu'est-il arrivé à l'homme que je croyais aimer ?
Ma carrière est foutue.
L'ordinateur est verrouillé et l'unité de navigation manuelle est en panne.
On ne peut pas changer de cap ?
Il a essayé de déconnecter la République de Corée.  Il l'a gazé.  Cet ordinateur fait tourner ce vaisseau et nous nous dirigeons droit vers le soleil.
Simon, qu'est-ce qui se passe ?!
Roger.
Simon, je vais vérifier l'unité de lecture secondaire de la République de Corée.
C'est ma copine.
Je pense que oui.
Tu as tout arrangé maintenant ?
Ne soyez pas trop long.
Rejoins-moi à bord, chérie.  Je dois aller chercher quelques affaires à la pharmacie.
Tellement malade mentalement ?
Simon, pourquoi est-il devenu si... si... si... ?
Elaine !  Ted est un danger pour lui-même, il est une menace pour cette mission et son comportement ne fait absolument rien pour promouvoir la paix au Moyen-Orient.
Non, j'ai déjà été excité.
Je suppose que c'est une première pour toi.
Je suis si excitée, Simon.
Frank est le meilleur pilote du programme.
Vous dirigez la division en charge des bébés pour M. et Mme Simon Kurtz.
Mais, chérie, ils m'ont offert une chance de diriger la division d'analyse informatique pour la sonde de Jupiter.
Les femmes <u>et</u> le programme spatial ont parcouru un long chemin, chérie.  Mais après le mariage, plus d'ordinateurs compliqués pour ma petite fille.
Et j'ai du mal à croire que je suis fiancée à quelqu'un comme toi, Simon.  Je suis une femme très chanceuse.
Qui croirait qu'Elaine Thompson a été hôtesse de l'air sur la course Denver-Chicago ?
Simon.
Pour le meilleur petit informaticien de la mission Mercury.
Roger.  Tu ferais mieux d'y retourner et de surveiller l'unité de régulation.
Non, je veux dire que tu peux le faire depuis le cockpit.
Je préfère m'asseoir pour celui-là, Elaine.
Vous pouvez le faire d'ici, capitaine.
Roger.
Nous devons déconnecter les fonctions cérébrales supérieures de la République de Corée sans perturber son système de régulation.
Je vois.  Quelles sont nos alternatives ?
Je ne pense pas qu'on ait le choix, capitaine.
Oui, monsieur, monsieur.
Elaine, demandez à la Corée du Sud un détecteur d'interférences.  Ces taches solaires pourraient nous causer des problèmes de communication.
Il n'y a rien qui cloche chez moi, Elaine. Et ce soir, juste toi et moi.  Nous pouvons être seuls.  Je peux me débarrasser de tous les autres passagers du navire -- j'ai déjà prouvé <u>que </u>.
Demande ; auto-analyse des systèmes matériels et logiciels de la République de Corée concernant les changements de comportement.
Contrôle des systèmes de survie.  Elaine, c'est évident que tu m'ignores.  Vous êtes une femme. Je peux comprendre cela.
Demande ; vérification des systèmes de survie.
Les systèmes sont positifs.  Ecoute, Elaine, je....
Demande ; vérification complète des systèmes électriques.
Tu as de beaux seins.
Allez-y, allez-y.
Puis-je vous dire quelque chose de personnel ?
C'est bon, la République de Corée.
Elaine, je suis désolé pour cette petite crise tout à l'heure.
Arrête tes conneries de Thomas le dubitatif, Elaine.  Je sais où je veux en venir.
Ce n'est pas possible.
Négatif.
Ça n'a pas de sens.  Répétez l'analyse.
Négatif.
Défaillance intermittente en mode balayage "R". Analyser.
Ecoutez, un homme peut faire une erreur honnête !!! Bref, elle l'a demandé !  Ils le demandent tous tout le temps !!!
Plus d'enfants qui crient : "Ton père est un violeur voleur" ?
Combien d'enfants ont la chance de vivre sur une autre planète ?
Ça va être formidable.  Un tout nouveau monde, de nouveaux enfants avec qui jouer.
Tu penses que les choses seront très différentes sur Mercure, papa ?
Je parie que Scraps va adorer Mercure.
Je suis content qu'ils aient laissé Scraps monter ici avec nous.
On va devoir vérifier, Jimmy.  C'est un long voyage jusqu'à Mercure.
Scraps pourra s'asseoir avec nous, papa ?
Tu aimes quand Scraps dort sur le dos, Jimmy ?
Ouais.
C'est un petit chien.
Bien sûr.
Je peux le tenir ?
Scraps.
Monte, Jimmy.  C'est un sacré chiot.  Quel est son nom ?
Quoi.... ?
D'accord, c'est bon.  Ici.
D'accord, Joey.  Le docteur dit que tu dois te détendre. Cet hôpital de Des Moines est la meilleure clinique de sexe du pays.
Je ne veux pas entendre ce mot !
Joey, le plus important, c'est les vêtements des enfants ou ta puissance sexuelle.
Nous avons tout dépensé pour ces opérations.  Est-ce que ça en vaut vraiment la peine ?  On a mis en gage l'alliance de ta mère.  Les enfants n'ont pas de vêtements d'hiver....
Prends ça, Joey.  Ce sont mes derniers dollars. Vous aurez besoin d'un repas chaud quand vous y serez.
J'en suis certain.
Vous en êtes sûr ?
C'est exact, Joe.  Personne ne te fera de mal et personne ne saura ce qui ne va pas chez toi.
Quoi ? Quoi ?
Joe, la police d'assurance n'aidera pas votre femme et vos enfants.  Vous avez acheté une assurance auto, pas une assurance vie.
Je ne veux plus vivre.
Joe, tu ne veux pas faire sauter ce truc et tuer tous ces innocents.
Tu l'as essayé avec un peu de cannelle ?
Capitaine, la machine à café est en panne et je n'aime pas ça.
Poché !  Pas fini !  Terminé !
Très bien, capitaine Oveur.  Terminé.
C'est comme ça que je les veux.  Poché.  Terminé.
Je viens de pocher sur du pain grillé.  Terminé.
Poché <u>et</u>au-dessus, capitaine Oveur ?  Terminé.
Non. Poché.  Terminé.
Comment voulez-vous vos œufs, capitaine ? Terminé.
Deux œufs et du jus de fruit, ce serait bien, Mary.  Terminé.
N'importe quoi.  Mais ne laisse pas Salucci penser qu'on est après lui.
Qu'est-ce que je devrais dire ?
Non, une bombe.  Maintenant, aussi discrètement que possible, je veux que vous emmeniez les passagers dans le salon.
A b....
Il porte une bombe.
Seize'C', pourquoi ?
Quel passager est Joe Salucci ?
Oui, monsieur, commandant.  Ici Mercure Un.  Tout semble en ordre ici et prêt pour le compte à rebours.
Quand vous voulez, capitaine.
Capitaine Oveur, votre navigateur, M. Unger, et votre premier officier, M. Dunn.
C'est bon d'être à bord, messieurs.
Pensez-vous qu'il est nécessaire d'expliquer <u>tout </u> ?
C'est comme ça que ça marche au pressing.  J'aimerais maintenant passer rapidement en revue le système digestif des amphibiens.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.  Allons-y, on y va. Je vais tout vous expliquer.
M. Kurtz, je présume.
Capitaine Oveur ?
Maintenant il est D-Y-I-N-Ging et veut être enterré sur Mercure.
Ah, oui, l'Institut, je le connais.
Allons-y, papa.  Il faut qu'on vérifie.  Il n'a jamais été apprécié à l'Institut.
C'est un privilège de vous rencontrer, monsieur, je connais tout votre travail.
Oui.
N'est-ce pas le Dr Barrington, l'agronome de renommée mondiale ?
Merci, mais nous avons une femme formidable le jeudi.
Vous avez besoin d'aide ?
Mais ce n'est pas une porte.  La porte est là-bas.
N'essayez pas de m'arrêter !
Vous ne pouvez pas entrer là-dedans !
La mort, la mort.  Pourquoi pas le premier jeudi de mars, à dix heures.
Très bien, c'est une question de mort.
Soyez plus précis, monsieur.
Non, bon sang.  C'est une question de vie ou de mort.
Vous avez rendez-vous, monsieur ?
Je dois voir Bud Kruger.
Ressaisis-toi !  Nous devons....
Ne me parle pas d'Elaine.  Hors de mon chemin !
Alors Elaine avait raison.
Ce satané ordinateur a pris le dessus.  Je m'en vais, je sors.
Kurtz, tu es ivre.  Qui commande ce vaisseau ?
Striker.
Je sais que vous répandez subtilement le bruit que je suis en train de faire une dépression.
Tu es fatigué, Striker, surmené.  Ce câblage répond à toutes les spécifications de sécurité.
Regarde ce câblage.  Il court-circuite sous des températures élevées.
Tu vois des insectes là où ils n'existent pas, Striker.
C'est exact, Striker.  Et nous allons nous marier à notre retour.
Vous êtes sur la mission Mercury ?
Eh bien, on a ri.  On riait tout le temps.
Non. C'est dur de L-A-U-G-G-H quand ton père est en train de mourir.
J'aimerais que ce soit aussi simple.  Nous étions vraiment amoureux.  Tu sais ce que c'est quand tu ris tout le temps.
Alors la relation reste la même et l'amour ne change que lorsqu'il y a du changement chez les deux personnes qui partagent cet amour.
Bien sûr. Mais c'est seulement quand l'amour lui-même ne change pas.
Pas si les gens changent ensemble par rapport à cet amour.
Les gens changent les uns par rapport aux autres. L'amour change tout seul.
L'amour est le même que d'habitude.  Ce sont les gens qui changent.
Nous étions amoureux, mais je ne suis plus sûr de savoir ce qu'est l'amour.
Non. Je veux dire votre relation.
J'ai ouvert ce panneau et un aspirateur m'a frappé.
Tu veux qu'on en parle.
Non, je veux dire ta tête.  Assieds-toi.  Je vais y jeter un coup d'oeil.  Je suis infirmière.
Je m'en remets.  Si une relation ne fonctionne pas, on ne peut pas la forcer.
Vous avez été blessé.
Tu n'as pas à t'excuser.  Je suis infirmière.  Je comprends.
Je connais votre travail, docteur. Veuillez m'excuser, je dois y aller.
Oui. Il meurt <u>a-n-d-d</u> veut être enterré sur Mercure.
Pas le Dr Barrington, l'agronome de renommée mondiale ?
Pas besoin de me remercier, je suis infirmière. Voici mon père, le Dr Barrington.
Euh... oh, merci.  Ce n'est rien du tout.
Excusez-moi, vous allez bien ?  J'ai remarqué que tu te parlais à toi-même.  Je suis infirmière.  Puis-je vous aider ?
C'est un très beau compliment, et j'aimerais dire que... vous avez fait la même chose pour moi.
Au cas où je n'aurais pas l'occasion de vous dire au revoir, je veux que vous sachiez que je n'ai pas passé autant d'heures agréables depuis de nombreuses années.
Non. Je suis toute seule.
Je suis sûr que nous y arriverons tous les deux... mais juste au cas où l'un de nous... eh bien, y a-t-il un message que vous voudriez que je donne à quelqu'un ?
C'est un joli nom. Moi, c'est Milton.... Milt Ettenhenim. Mais mes amis m'appellent "Bubbles".
Moi, c'est Eleanor. Eleanor Schiff.
Vous savez, ici, nous prenons un café ensemble et discutons d'éducation, d'affaires et d'économie... et nous ne connaissons même pas les noms des uns et des autres... je veux dire les noms complets.
J'aimerais pouvoir me faire croire que c'est la raison. La vérité, c'est que personne ne me l'a jamais demandé.
Je connais la réponse : Carrière. Une femme intelligente comme vous s'est tellement impliquée dans votre travail que vous n'avez pas eu le temps de vous marier.
Eh bien, j'ai bien peur que ce soit une question à laquelle il soit trop facile de répondre.
Mais je pense qu'il est temps qu'on arrête de parler de moi. Une femme comme vous, pourquoi ne vous êtes-vous jamais mariée ?
Eh bien, après une chose pareille, on ne s'attendrait pas à ce que vous le fassiez.
Après la mort de ma femme, je me sentais comme une cinquième roue du carrosse. Vous savez, tant d'années passées avec une seule personne - une personne merveilleuse - vous fait toujours penser à vous comme faisant partie d'une paire... Quand Ethel est décédée, j'étais perdue. Je ne pouvais pas fonctionner socialement et je ne pouvais pas fonctionner en affaires.
Non. Je suis de Washington, D.C. Je suis lobbyiste pour la Small Businessmen's Assocation.
Ce n'était pas vraiment des vacances. Vous voyez, je suis enseignant dans le système scolaire de New York et je participais à un séminaire sur les aides visuelles à l'éducation. Vous êtes de L.A. ?
Vous étiez en vacances à Los Angeles ?
Non, merci, merci. Je le prends noir. Comme mes hommes.
Je vous remercie. De la crème ?
Ah, tu ne veux pas t'asseoir ?
C'est très gentil à vous. Je vous remercie.
Je passais par hasard, et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être du corfee.
Shep, non ! Il est tellement excité quand de nouvelles personnes sont là.
...mais après...un certain temps...vous commencez à....  ...s'y habituer.
Shep, non ! Je parie que vous avez des choses excitantes qui se passent tout le temps en bas.
Oui, quelque chose comme ça, mais comme je l'ai dit, ils n'ont pas eu le temps de me dire grand-chose.
Quelque chose à propos d'un avion sans pilote ?
Eh bien, à vrai dire, ils ne m'ont pas vraiment donné beaucoup de détails. J'ai juste dit d'aller chercher le capitaine Kramer.
Shep, assis....assis ! Donc, j'ai cru comprendre que vous avez une vraie urgence en bas.
Oh, oui, oui. Entrez, Paul. Rex arrive tout de suite.
Bonjour, je suis Paul Carey de la compagnie aérienne. Je viens chercher le capitaine Kramer.
Excusez-moi, Doc, j'ai un avion à faire atterrir.
Et la dernière chose qu'il m'a dite, "Doc," il m'a dit : "Quand l'équipage est contre et que les freins battent les garçons, dites-leur d'y aller avec tout ce qu'ils ont et de gagner un seul pour le Zipper. Je ne sais pas où je serai alors, dit-il, mais je ne sentirai pas très bon. Ça, c'est sûr."
George Zipp a dit ça ?
Je fais tout ce que je peux ! -- Et arrête de m'appeler Shirley !
Vous devez pouvoir faire quelque chose.
Je ne vous décevrai pas, Monsieur Striker. Nous manquons de temps.
Oui, tout ce qu'ils ont. Comment vont les passagers ?
L'équipement hospitalier sera-t-il à l'aéroport ?
Chicago, les passagers commencent à paniquer. Quand est-ce qu'on commence ?
sain et sauf et libre de mener une vie d'épanouissement religieux.
Voyons voir. Ce sont les volets, c'est la poussée, ça doit allumer les phares d'atterrissage.
Elaine, je n'ai pas le temps de le dire gentiment, alors je vais être très direct. Chacun d'entre nous dans cet avion est dans une situation désespérée. Monsieur Striker est notre seul espoir.
J'ai piloté des chasseurs monomoteurs dans l'armée de l'air, mais cet avion a quatre moteurs. C'est un tout autre type de vol...<u>all</u> <u> <u>together</u> !!!
Je <u>am</u> sérieux, et ne m'appelle pas Shirley ! Quelle expérience de vol avez-vous eue ?
Tu n'es sûrement pas sérieux.
Pouvez-vous piloter cet avion et l'atterrir ?
Les deux pilotes !
Je n'en suis pas sûr. Je n'ai rien vu de tel depuis le festival du film de Lina Wertmuller.
Qu'y a-t-il, docteur ? Qu'est-ce qui se passe ?
Non, je veux dire qu'on ne peut pas <u>atterrestre </u> pendant encore deux heures. Le brouillard a tout fermé de ce côté-ci des montagnes. On doit aller à Chicago !
Vous ne pouvez pas deviner avant deux heures ?
Eh bien... pas avant deux heures.
Tu ne peux pas deviner ?
Je ne peux pas le dire.
Capitaine, quand pouvons-nous atterrir ?
Je pense que vous devriez savoir quelles sont nos chances. La vie de tout le monde à bord dépend d'une seule chose : trouver quelqu'un là-bas qui non seulement peut piloter cet avion, mais qui n'avait pas de poisson pour dîner.
Non. Personne que je connaisse.
Eh bien...
D'accord, c'est bon. Si je ne peux pas emmener tous ces gens à l'hôpital rapidement, je ne peux même pas être sûr de leur sauver la vie. Y a-t-il quelqu'un d'autre à bord qui peut faire atterrir cet avion ?
Non.
Elaine, tu fais partie de cette équipe. Pouvez-vous faire face à des faits désagréables ?
Extrêmement sérieux. Ça commence avec une légère fièvre.
C'est grave à quel point, docteur ?
Il avait aussi du poisson.
Voyons voir maintenant. Le copilote avait du poisson. Qu'est-ce que le navigateur a mangé ?
Docteur Rumack, M. Hammen a mangé du poisson. Randy dit qu'il y a cinq autres cas et qu'ils ont mangé du poisson aussi.
Il avait du poisson.
Qu'est-ce qu'il avait ?
Oui, oui, je me souviens. J'ai mangé des lasagnes.
Eh bien, nous avions le choix. Steak ou poisson.
Qu'est-ce qu'on a mangé ce soir ?
Certainement.
C'est un grand bâtiment avec des patients. Mais ce n'est pas important pour l'instant. Dites au capitaine que je dois lui parler.
Un hôpital ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu ferais mieux de le dire au capitaine. Nous devons atterrir dès que possible. Cette femme doit être emmenée à l'hôpital.
Oui. Oui, bien sûr.
Certains de nos passagers sont très malades. Pourriez-vous venir les voir ?
C'est vrai, c'est vrai.
Monsieur. Excusez-moi, monsieur. Je suis désolé de devoir vous réveiller. Vous êtes médecin ?
Uh-huh.
Tu les vois, Elaine ?
L'équipement est en panne.
Dites-leur que le matériel est baissé et qu'on est prêts à atterrir.
Je voulais que tu saches - maintenant - que je suis très fier.
Oui ?
Ted....
Je m'en fiche. Je m'en fiche. Je n'ai pas ce qu'il faut. Ils seraient mieux avec quelqu'un qui n'a jamais volé avant.
Mais Ted, tu es le seul...
Pression d'huile. J'ai oublié de vérifier la pression d'huile. Quand Kramer entendra parler de ça, la merde va éclater.
Que s'est-il passé, Ted ? Qu'est-ce qui s'est mal passé ?
Rats ! J'ai perdu le numéro trois.
Heureusement que tu ne sais pas à quel point il te déteste.
Heureusement qu'il ne sait pas à quel point je le déteste.
Léthargique. Comme une éponge mouillée.
Léthargique. Comme une éponge mouillée.
Et un peu de glace !
Et un peu de glace.
Pluie.
C'est ce que j'ai essayé de dire à ces gens.
Ted ! Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne peux pas piloter cet avion !
Beaucoup de gens ont fait des projets avant la guerre. Comme George Zipp.
Ted, je ne veux pas rester ici. Il est temps pour nous de retourner à la maison, aux plans que nous avions faits avant la guerre.
Je crois qu'ils commencent à s'y faire ! Quand on se réengagera, je leur apprendrai le baseball !
C'est le lieutenant Hurwitz. Choc d'obus sévère. Il se prend pour Ethel Merman.
C'est quoi son problème ?
Sois patient, Ted. Personne ne s'attend à ce que tu t'en remettes immédiatement.
J'aimerais pouvoir en dire autant de George Zipp.
Sept. Le lieutenant Zipp est mort ce matin. Ted, le docteur Sandler dit que tu seras dehors dans une semaine. N'est-ce pas merveilleux ?
C'est le cas ? A cause de mon erreur, six hommes ne sont pas revenus de ce raid.
C'est un grand bâtiment où les généraux se rencontrent. Mais ce n'est pas important pour l'instant. Ils vous ont innocenté de tout blâme pour ce qui s'est passé lors de ce raid. N'est-ce pas une bonne nouvelle ?
Quartier général !? Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez reçu un télégramme du QG aujourd'hui.
Mais ce ne sera pas le cas. Pas tant que tu insisteras pour vivre dans le passé !
C'est comme ça que j'ai toujours voulu que ça soit, Elaine.
La plupart du temps, je me souviens... des nuits où nous étions ensemble. Je me souviens comment tu me tenais dans tes bras... et comment je m'asseyais sur ton visage et me tortillais... et ensuite comment on regardait jusqu'à ce que le soleil se lève. Quand c'est arrivé, c'était presque comme si... comme si chaque nouveau jour était créé... seulement pour nous.
Je me souviens de tout. Je n'ai que des souvenirs.
Elaine, écoute-moi. Je sais que les choses ne vont pas bien depuis longtemps. Mais ce sera différent....comme au début. Tu te souviens ?
Je t'aime.
Je t'aime, Elaine.
Oh, Ted, s'il te plaît, sois prudent. Je m'inquiète tellement pour toi.
Mes ordres sont arrivés. Mon escadron part demain. Je vais mener une mission très importante.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu... tu n'aurais pas dû venir. Je n'ai pas le temps maintenant.
Elaine, il faut que je te parle.
Ted, que fais-tu ici ?
C'est trop tard, Ted. Quand je rentrerai à Chicago, je recommencerai ma vie. Je suis désolée.
Mais si vous me donnez...
C'est la vérité. Ce qui t'a le plus blessé, c'est ton dossier depuis la guerre. Différentes villes, différents emplois, et aucun d'entre eux ne montre que vous pouvez accepter une responsabilité réelle.
Tu t'attends à ce que je te croie ?
Votre <u>war</u> <u>enregistrement</u> ? Tu es le seul à le garder en vie. Pour tous les autres, c'est de l'histoire ancienne.
Tu sais que je n'ai pas pu m'approcher d'un avion depuis la guerre. Et même si je le pouvais, ils ne m'engageraient pas à cause de mon passé militaire.
Alors pourquoi n'acceptez-vous pas le travail que Louie Netz vous a offert chez Boeing ?
Elaine, pas encore. Je te promets que je peux vraiment changer.
Je ne reviendrai pas. J'ai demandé à aller à Atlanta.
Ecoute, tu seras de retour en ville demain soir. On dînera ensemble, on en reparlera.
Il faut tant de choses pour faire durer l'amour. Surtout, il faut du respect. Et je ne peux pas vivre avec un homme que je ne respecte pas !
Tu ne ressens plus rien pour moi ?
J'ai été patient et j'ai essayé de vous aider, mais vous ne m'avez même pas laissé faire.
Je sais que les choses ne vont pas bien depuis longtemps, mais ce sera différent. Si tu veux bien être patient, je peux arranger les choses.
Je ne veux plus en parler.
Je suis rentré plus tôt et j'ai trouvé ton mot. Je suppose que tu voulais que je le lise plus tard. Elaine, il faut que je te parle.
Ted !
Elaine !
Voyez s'il y a un médecin à bord, aussi discrètement que possible.
Je pense que oui, mais je n'ai jamais vu ça aussi aigu.
Mal de l'air ?
Qui veut être le premier ?
Hé, on t'attendait. Un peu tard ce soir.
Joey peut rester ici un moment s'il le souhaite.
On ferait mieux de rentrer maintenant.
Bonjour.
Nous avons un visiteur.
Au revoir, ma chérie.
Au revoir, ma chérie. Je t'aime. Je t'aime, chérie.
Au revoir, ma chérie.
Bill ! Bill ! Au revoir, Bill.
Au revoir, ma chérie. Au revoir. Au revoir. Prends soin de toi.
Oh, Bill, je vais le garder. Je le garderai avec moi tout le temps.
Au revoir, ma chérie.
Tous les jours.
Tu promets d'écrire.
Bill, tu vas tellement me manquer.
Très bien, il est en finale maintenant ! Eteignez tous les feux de piste sauf le 9.
Il a raison sur le cap.
Surveillez votre altitude, Striker. C'est trop erratique. Vous ne pouvez pas entrer directement. Il te reste assez de carburant pour deux heures de vol. Tu dois rester là-haut jusqu'à ce qu'on ait une pause météo.
Il est partout ! Neuf cents pieds jusqu'à treize cents pieds ! Quel connard !
Vous êtes maintenant à 8 miles de l'aéroport. Tournez à droite sur un cap de zéro huit neuf neuf, accélérez légèrement vers l'arrière et commencez à perdre de l'altitude à quinze cents pieds.
Huit miles. Tournez à droite vers zéro huit neuf.
Piste neuf neuf. C'est le plus long, et directement dans le vent.
Tu as déjà choisi une piste d'atterrissage ?
Oui, capitaine ?
Et enlève ce doigt de ton oreille. Tu ne sais pas où était ce doigt ! Gunderson ?
Ici.
Oh Jack, j'ai tellement chaud. Je suis en train de brûler.
Comment ça va, chérie ?
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, je ne peux pas le supporter.
Ce n'était pas tout ce que j'espérais.
Que pensez-vous de "Grandes attentes" ?
Oui, je crois que oui.  Hé, Fred !
Jack, ce n'est pas Fred Bliffert avec son col roulé bleu ? Peut-être qu'il est sur notre vol pour Chicago.
Bien sûr que non ! Je me casse les fesses tous les soirs.
et que tu n'essaies pas vraiment, sauf pendant les playoffs.
Nous tournons à gauche vers un cap de zéro-neuf-neuf-neuf.
... et que beaucoup de fois tu ne vas même pas au tribunal.
Contrôle de Denver, ici le vol deux-zéro-neuf à l'intersection Victor Airway sept-neuf-neuf.
Je pense que tu es le meilleur. Mais mon père dit que tu ne travailles pas assez dur en défense.
Je suis pilote de ligne.  Ah, Clarence, d'après mes calculs, avec ce vent arrière, nous devrions pouvoir rattraper un quart d'heure supplémentaire sur les Rocheuses.
Je pense que tu devrais retourner à ta place maintenant, Joey. N'est-ce pas, Clarence ?
Vous <u>sont </u> Kareem. Je vous ai vu jouer. Mon père a des abonnements !
Je suis désolé, fiston, mais tu dois me confondre avec quelqu'un d'autre. Je m'appelle Roger Murdock. Je suis le copilote.
Attendez une minute. Je te connais, toi. Vous êtes Kareem Abdul Jabbar. Tu joues au basket pour les Lakers de Los Angeles !
Ok, c'est l'un de mes préférés.
Oh, j'adorerais.
J'ai pensé que vous aimeriez peut-être entendre une chanson.
Je m'appelle Lisa. Oh, tu as une guitare !
Je suis Randy.
Salut !
Oh, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Nous vous répondrons très rapidement.
Oui, bien sûr, bien sûr. Nous avons tous les deux mangé du poisson. Pourquoi ?
Le docteur va venir vous voir dans un instant. Une chose : savez-vous ce qu'il a mangé pour le dîner ?
Oh, hôtesse de l'air. Mon mari est très malade. Pouvez-vous faire quelque chose, s'il vous plaît ?
Oui ?
Je le ferai, mais pas Jim.
L'un de vous veut une autre tasse de café ?
D'accord, c'est bon. Mais n'oubliez pas, je m'appelle Roger Murdock.
Non, il ne dérange personne. Qu'il reste ici.
Non, pourquoi tu ne t'en occupes pas ?
Tu veux que je vérifie la météo, Clarence ?
Bien reçu, bien reçu. Quel est notre vecteur, Victor ?
Nous avons l'autorisation, Clarence.
Hein ?
Roger.
Hein ?
Roger.
Salut, Roger. Content de vous avoir à bord. Victor, voici Roger Murdock.
Désolé, Clarence. Le dernier bulletin météo montre tout ce qui s'est passé de Salt Lake à Lincoln.
Bien sûr que oui.
Je peux t'emprunter ta guitare ? J'ai pensé que je pourrais lui remonter le moral.
Oh oui, j'ai vu. Pauvre enfant.
Il y a une petite fille à bord qui est malade et....
Oui ?
Excusez-moi, ma sœur ?
Merci, Randy. Tu ferais mieux de partir, chérie. Vous pourriez vous blesser ici.
M. Striker, les passagers sont prêts.
Voulez-vous monter, s'il vous plaît ?
J'ai volé pendant la guerre, mais c'était il y a longtemps. Je n'en saurais rien.
C'est la petite pièce à l'avant de l'avion où les pilotes sont assis. Mais ce n'est pas important pour l'instant. Le copilote est malade et le commandant de bord aimerait que quelqu'un ayant de l'expérience de vol l'aide avec la radio. Tu t'y connais en avions ?
Le cockpit ? Qu'est-ce que c'est ?
Excusez-moi, monsieur. Il y a eu un petit problème dans le cockpit et je me demandais....
Non. Non, non merci.
Excusez-moi, monsieur. Voulez-vous du café avant de servir le dîner ?
Je n'ai pas volé depuis longtemps.
Vous vous sentez bien, monsieur ?
Je vous remercie.
Quatorze-B. C'est à mi-chemin sur votre droite.
Oui....
Vous allez bien ?
Ta voix dit non, mais ton corps dit oui.
J'aime mes horizons étroits.
Je pense que tu as juste un peu peur maintenant, de ce que tu pourrais trouver une fois les lumières éteintes.  Un peu effrayé... et très curieux.  Peut-être plus que tu ne veux l'admettre.  Mais ça ne vous excite pas, cette curiosité et cette peur qui tourbillonnent ensemble ?  Voyez ça comme un élargissement de vos horizons.
Il y a beaucoup de choses que je n'ai pas faites, mais il n'est pas en haut de la liste.  Ne le prenez pas personnellement.
Une vierge.  Je trouve cela très excitant....
Sauf si je me suis soûlé et que personne ne m'en a parlé plus tard.
Je sais.... Pourquoi tu ne resterais pas un peu dans le coin, laisse-moi te divertir ? C'est Matt, c'est ça ?  Maintenant dis-moi la vérité, as-tu déjà... réussi... avec l'un d'entre nous ?
Todd ?  Todd ne le sait pas non plus.
La fille à l'avant a parlé de l'assistante de Strader, un certain Watson.  Peut-être qu'il le sait.
Je ne sais pas où est M. Strader.  Il va et vient.
Vous vous trompez sur moi.  Je ne fais pas payer pour quelque chose que je trouve moi-même agréable....
C'est plus cher ou vous les ajoutez ?
Oooh. Hardball.  Ça a l'air intéressant.  Tu vas me frapper ?  Tu pourrais m'attacher et faire ce que tu veux de moi.... J'ai mes propres cordes.
Montrez-moi.
Là-dedans.
Elle l'a fait, n'est-ce pas ?  Eh bien, elle avait tort.  Excusez-moi, je dois me changer.
La jeune femme au front a dit que vous pourriez savoir où il est.
Il n'est pas là.  Pourquoi me demander ?
Ss'ai k'ss ?  Parfait.
Nous sommes de la police. Voici le sergent Sykes, et je suis--
C'est vrai, c'est vrai.
Vous êtes Cassandra ?
Je suis peut-être un connard, mais au moins, je suis un vrai détective, pas un truc de l'espace.
Lâche-moi, connard.
Eh bien, si ce n'est pas l'inspecteur Jetson. Oublie tes cuissardes, mon grand ?
J'aimerais vous voir près d'une mer d'acide chlorhydrique, Fedorchuk... voir combien de surfin' vous feriez.
Regarde ton partenaire gode.  Il a trop peur pour descendre dans le sable.  Tu ne vas pas te mouiller ici, crétin !
T'as déjà essayé de monter un dossier à Slagtown ?  La liste des nouveaux arrivants est à peu près aussi longue que la liste des héros de guerre mexicains...
Tu n'as rien du tout.
Bon sang, Sykes, ça fait moins de dix heures.  Alterez et moi sommes dessus, d'accord ?
Qu'avez-vous sur les tueurs de Tuggle ?
Non, sergent, pas l'histoire....  L'éternité....
Bouge un doigt, Harcourt, et c'est fini....
C'est vrai, c'est vrai.  Lui et moi, ainsi que sept ou huit autres.  Ecoutez, messieurs, je serai heureux de vous aider de toutes les manières que je peux -- malheureusement, en ce moment, je suis en retard à une autre réception.
Vous étiez associé avec lui pour un truc immobilier avec Slag....euh, Newcomer real estate thing.
Oui, j'ai entendu parler de ce pauvre Warren. Tragique.
Sergent.... Inspecteur.  Je ne savais pas qu'il y avait des nouveaux arrivants au rang de détective.
Je suis le sergent Sykes, et voici l'inspecteur Jetson, de la police de Los Angeles.
Oui...
William Harcourt ?
Faites-le !
Ici ?
Tuez-les tous les deux.
Ça devient incontrôlable.  Je veux que tu t'en occupes.  Immédiatement.
Quand on l'a arrêté, il parlait à ces deux flics, les deux qui sont venus vous interroger sur Hubley.
C'est son nouveau partenaire qui m'inquiète.
Il ne m'a pas reconnu.
Cela devient une grave atteinte à la sécurité.
Ce flic, l'humain, c'est lui qui a tué Anderson et le chauffeur.
Tu as l'air en pleine forme.
De quoi j'ai l'air ?
Vous comprenez cela.  Mais combien d'autres le feront ?
Mais il n'y a plus de drogue.
Parce que.... à cause de ce qui arrivera si les humains voient ce que nous sommes capables de devenir.
Pourquoi es-tu si opposé aux renforts ?
On ne peut pas le laisser partir.
Je n'aurais jamais pensé dire ça, mais pour une fois dans ma vie, je pense que je suis prêt à attendre des renforts.
Parlez-moi en....
Non, il ne l'est pas.  Pas s'il a fait une overdose de drogue.  Des montants massifs déclenchent un... un changement.  Les fonctions de votre corps se bloquent, vous semblez mort, mais c'est vraiment un état d'incubation.  Quand vous émergez, vous êtes...
Harcourt est mort.
... C'est Harcourt.
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Faire quoi ?!  George-- ? !
Non ! Nous devons le faire seuls.
Là-bas !  Retournez-y.  Au bout de cette rue.
De quoi s'agit-il, George ?  Je connais ce regard.
Ce serait pour ton propre bien.  Je pense que tu serais mieux avec un partenaire qui est un peu plus... dans les règles.  ... Quand même, je dois te dire, George, pour un gars calme, tu es un vrai enfer sur roues une fois que tu t'y mets.  Je détesterais manquer vos deux prochains jours en tant que détective.
Harcourt et Kipling étant morts, je suppose que vous allez demander une réaffectation maintenant.
Ss-ai !
Merde !
J'emmerde la procédure.

Pourquoi ?  C'est quoi le problème ?
Les cinquante kilos, Matthew.  Je dois le trouver.  Je ne peux pas le laisser sortir dans la rue.
George, allez, détends-toi.  C'est une belle affaire.  Ne t'en fais pas, on le tient par les cheveux courts. Il n'en fera plus de la merde.
Reste en dehors de ça, Matthew.  Dites-moi où le médicament a été pris ou je vous écrase les poumons contre ce mur.
George, euh... tu vas lui casser les os de la poitrine...
Où est le médicament ?  Où l'ont-ils emmené ?
Euh, George....
Non, George, tu ne comprends pas.  La drogue est une preuve.  On a besoin d'avoir les preuves, tu sais ?
Si la drogue est ici, nous devons la détruire.
D'accord, George... on doit jouer ça très intelligemment.
Harcourt était le cerveau qui a tout réuni.
Ils ont eu des mois en quarantaine pour développer le plan.  Porter, avec sa formation en chimie, a dû trouver une formule pour le médicament.  Hubley l'a fabriqué à la raffinerie.  Strader, par l'intermédiaire de la boîte de nuit, a établi un réseau de distribution.  Et Harcourt--
Je dois te faire confiance, Matthew.  Je ne peux pas arrêter ça sans toi.
George.... regarde-moi dans les yeux.... George, tu ne me mens plus jamais.
Votre peuple n'est pas au courant de cette partie de notre passé.  Et ils ne doivent pas savoir. Ça menacerait toute notre existence ici.
Bon sang, c'est important.  Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ? Pourquoi tu m'as caché des choses ?
Non.... Je suis sûr que non.  C'est pourquoi je suis si inquiet... quelqu'un doit maintenant le produire ici.  Mais aucun des miens ne sait comment le faire.  Le processus a été soigneusement gardé.
Où l'a-t-il eue ?  Y en avait-il sur le vaisseau ?
Nous l'avons tous fait.
Nous ?  Vous l'avez pris ?
Comme votre cocaïne, je suppose.  Le "high" dure plusieurs heures.  Nous en recevions de petites quantités.... en récompense de notre travail.
Puissant comment ?
... On l'appelle ss'jabroka'.  Pour nous, c'est un narcotique puissant.
Bien sûr que si, quand quelqu'un branche assez d'explosif C-4 à ma voiture pour me transformer en brouillard rose !  Cette scorie était sous quelque chose, et pas de lait aigre, non plus ?  Ai-je raison ?  DITES-MOI !  Qu'est-ce que c'est ?
Non. Je ne peux pas vous impliquer.  Cela ne vous regarde pas.
Pas de secrets, bordel !  Tu ne me caches rien.  Quoi qu'il se passe, tu vas me le dire maintenant !
Vous devez me laisser tranquille.
Qu'est-ce que c'est que cette merde ?  Ce n'était rien hier quand vous avez demandé à Bentner de faire ce test et qu'il avait l'air d'être sur le point de chier des noyaux de pêche, et ce n'est pas rien maintenant.  Ne me mens pas, George, tu es mauvais à ça.
... et Porter tenait un mini-marché de merde.  Alors quel est le lien ?
Warren Hubley était cadre intermédiaire dans une raffinerie.... Joshua Strader exploitait avec succès un bar et une boîte de nuit....
... Donc on a trois gars morts. Tous les nouveaux venus, tous tués de la même façon.... style exécution.
Rien. Rien.
De quoi s'agissait-il ?
Je vous remercie.
Tout va bien, George.  C'est cool. C'est cool. Attends ici, d'accord ?  Je reviens dans une minute.
Arrêtez la voiture !
Allez, tu n'auras pas à t'approcher de l'eau.
S'il vous plaît, je dois sortir d'ici.
Pourquoi ?
Arrêtez la voiture.
Allez, on y va, mec.  Le surf est prêt !
A la... à la plage ?
Allons-y, George.
Elle est très progressiste.  Je suis sûr qu'elle y réfléchit.
George, elle ne va pas divorcer. Tu t'accouples pour la vie, tu te souviens ?
Elle va divorcer.
Un homme, un humain, l'a branché à votre voiture.  Je ne l'ai pas bien vu.  Je dois appeler ma femme....
Où t'as eu ça ?!!!
Ouais, rentre chez toi.  Va dormir un peu.  Vous dormez, n'est-ce pas ?
Je rentre chez moi.
Ne compte pas sur moi, George.  Je n'ai jamais eu d'idéal.
J'espère que vous pouvez comprendre à quel point votre monde est spécial... à quel point un peuple unique vous les humains êtes.  Il est donc d'autant plus douloureux et déroutant pour nous que si peu d'entre vous semblent capables de vivre les idéaux que vous vous êtes fixés.
Vous, les humains, êtes très curieux pour nous. Vous nous invitez à vivre parmi vous, dans une atmosphère d'égalité que nous n'avons jamais connue auparavant.  Vous nous présentez un beau monde vert, plein de libertés et d'opportunités.... Vous nous donnez la propriété de notre vie pour la première fois... et vous ne nous demandez pas plus qu'à vous-mêmes de vivre selon les règles... des règles qui ne sont pas faites pour garder un peuple subordonné à un autre, mais des règles qui existent pour préserver l'égalité.  Vous aspirez à des idéaux très élevés ici.
Sans blague, Holmes.  Tu viens d'une autre planète, bon sang.
Il y a tant de choses que nos deux peuples ne se comprennent pas.
Ta ss'trakyona'....
Votre santé....
Sortant de son cul... ouais ! Tu vois, c'est ce qui en fait une blague. Il y a comme une surprise, et ton esprit se remplit d'humour. Ce type a un stylo dans le cul et il pense que c'est un thermomètre.  Nada, hein ?
Dans le rectum de l'autre homme.
... et ainsi de suite, et le médecin dit : "Si c'est le thermomètre, où ai-je laissé le stylo ?"  Tu ne... tu ne trouves pas ça drôle ?  George, travaille avec moi, je me marre toujours avec celui-là. Si le docteur a le thermomètre à la main, où doit être son stylo ?
Peut-être pas.... Je ne sais pas, je ne sais pas.  Je ne suis pas sûr d'y aller.  Elle n'a pas besoin de son père épuisé là-bas....
Les enfants humains peuvent être très beaux.  Vous vous mariez ?  Félicitations. Félicitations. Vous prendrez donc votre dimanche de congé....
J'apprécie ton honnêteté, George.
Votre maison est en désordre.  J'ai pensé que vous aviez peut-être été cambriolé quand je suis entré.
C'est comme si on m'enlevait un onzième doigt.  Ça fait un mal de chien, mais tu n'as jamais vraiment eu besoin de ce foutu truc en premier lieu.
On s'accouple pour la vie.  Le divorce... est un concept étrange pour nous.
Était.  Divorcé.
Vous êtes marié ?
Ouais... Je connais la routine.
Ma femme ?  Elle s'inquiète pour moi.
Alors, elle vous tient en laisse, n'est-ce pas ?
A travers son cul.  La prochaine fois que tu le vois, dis-lui de m'appeler.... à moins que tu ne veuilles qu'on revienne sur toi comme un mauvais cas d'herpès.
Je crois qu'il ment probablement.
Quand Strader reviendra-t-il ?
On te pourchassait parce que tu t'es enfui, espèce d'enfoiré de fils de pute.
Todd Watson.  Le directeur adjoint.
C'est qui, lui ?
Ouais, c'est ça.  Dis-le lentement.
Ss'trokya ss'lato'na'.
Et celle-là, c'était quoi, sur ma mère ?  Elle était bonne, celle-là.
Ss'loka'.  Il signifie littéralement "créature petite mais intelligente".  Il perd beaucoup dans la traduction.
Quel était donc cet autre mot pour Human.... Un ka lent ?
Notre corps n'assimile pas les nutriments si les aliments ont été cuits.
Je parie que oui.  Ça te dérangerait vraiment s'ils le jetaient sur le gril pendant une minute ou deux ?
C'est une taupe.  C'est une bonne chose.
C'est lequel, celui-là ?  Brut quoi ?
Trois mois.  Nous apprenons vite.  Nous nous adaptons.  C'est notre force... ce pour quoi nous avons été élevés, c'est de nous adapter à des environnements hostiles.
Je ne pense pas que je pourrais jamais apprendre à lire cette merde.  Combien de temps vous a-t-il fallu pour apprendre l'anglais ?
Ouais, bien sûr.  Je savais que...
Si je peux faire une suggestion... Nous avons des points faibles différents des vôtres.  La prochaine fois, un coup sur le plexus nerveux sous le bras, ici, produira l'effet que je pense que vous recherchiez.
Dans les camps, nous étions logés à quatre dans une chambre.  Le processus de sélection a été entièrement aléatoire.  Nous n'avons pas pu rester avec nos amis... ou nos familles.....
Comment une flèche droite comme toi pourrait-elle choisir un colocataire comme lui ?
De la quarantaine, quand mon peuple est arrivé ici.  Lui et moi étions logés ensemble.
Tu connais ce type ?
Reculez ! Reculez !  Je vais bien. Je vais bien.
Matthew, tu n'as pas à--
C'est très coloré.  Mais maintenant, j'ai un problème.  Je n'ai pas l'impression d'obtenir beaucoup de coopération de votre part, Porter.  Donc je suppose qu'on va devoir emmener cette petite séance dans mon bureau, tu vois ?
Ta mère s'accouple hors saison.
Dis-moi.
M'emmerder ?  Ce n'est pas possible.
Va te faire foutre.
Je vais m'en occuper.
Mais je...
Recule, George.
Euh, Matthew....
Vous ne vous appelleriez pas Porter, par hasard ?
Au bout du bar.
Qui a dit ça ?
Mon partenaire est mort !  Parce que l'un d'entre vous l'a tué, puis a disparu dans un trou à rat à Slagtown, où il est à la maison et à sec,'parce que personne ne voit rien, personne ne dit rien....
Vous êtes d'accord pour travailler avec moi ?  Tu ne m'aimes pas... Tu n'aimes aucun d'entre nous. Vous n'avez que du mépris pour nous.  Et pourtant vous devenez un paria de votre club de détectives en faisant de moi votre partenaire....
Pourquoi j'ai fait quoi ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Nous aimerions vous parler d'un de vos associés, Warren Hubley.
Rudyard Kipling ?  Sans blague ?  Ecoutez, nous avons juste besoin d'une minute de votre temps....
Il n'est pas rentré chez lui depuis ce jour-là. Mais elle m'a dit où le trouver.
Tu lui as parlé ?
Elle ne le connaissait pas.  Mais elle a dit que son fils le pourrait.
Aw-right.  Et l'autre type ?
Il y a une semaine, deux hommes sont venus voir son mari.  Après leur départ, il a eu très peur.  Elle a identifié un des hommes sur une photo que je lui ai montrée.  C'était Hubley.
Tu as appris quelque chose ?
Mme Porter ne prend pas bien la mort de son mari.
Pourquoi diable... ?!  Super, très bien.  Vous parlez à la femme.
Je crois que je devrais interroger la veuve seule.
Les scories qu'ils découpent à l'étage supérieur ont donc travaillé dans une raffinerie, tout comme Hubley a travaillé dans une raffinerie.  Je dirais que le lien " possible " entre les deux affaires vient de devenir beaucoup plus possible.  Je dois aller parler à la femme du propriétaire du magasin de pétasses qui a explosé hier soir.
Un grand nombre de mes employés ont été embauchés par des raffineries parce que les vapeurs de méthane ne nous nuisent pas. Le frère de mon épouse en est un.
Comment tu sais ça, bordel ?
Les nouveaux arrivants qui travaillent à proximité de gaz méthane dans les raffineries de pétrole doivent le peindre sur leurs bottes pour se protéger contre les étincelles.
Et il vous va toujours ?
Eh bien... Oui, c'est du caoutchouc.  Il s'étire.
Et ça correspond ?
Tu vois le tableau ?
Une capote.  Un préservatif.  Vous savez.... Le corégone de Coney Island ?  Des hommes, des hommes humains, les mettent sur leur pénis pour se protéger d'avoir des bébés.  Tu as besoin de ça pour quoi que ce soit ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ne devrions-nous pas examiner leurs effets personnels ?
Rien ?
Rien. Rien.
Qu'est-ce que c'est ?  Qu'est-ce qu'il se passe ?
Super.  Je suis content que ce soit réglé, non ?
Oui... non, ce n'est pas déraisonnable. Bien que je--
C'est possible.  Bien.  Seriez-vous prêt à accepter la théorie, George, selon laquelle... peut-être... en examinant les preuves d'un cas, nous pourrions faire la lumière sur l'autre ?  Est-ce que cela vous semble déraisonnable ?
Eh bien... oui, très probablement.
Il n'y a rien qui cloche.  Je veux juste mettre les choses au clair.  Vous convenez qu'il y a de fortes chances que ces deux fusillades soient liées, non ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Eh bien, il y a un truc avec les partenaires, avec le fait d'être le partenaire de quelqu'un.  Vous le faites l'un pour l'autre. Et les règles des autres ne veulent rien dire.  Ce sont les règles établies entre vous deux, c'est tout ce qui compte.  Vous comprenez ?  D'accord.  Mon ami et partenaire s'est fait tirer dessus hier soir et je suis après le sac à merde qui l'a fait.  En tant que partenaire, je vous demande de me respecter et de m'aider à le trouver.
Oui.
Ecoute, tu veux t'intégrer ici, n'est-ce pas ?  Tu veux apprendre à t'entendre ?
Le meurtre au mini-marché n'est pas notre affaire.  Le capitaine a dit--
Les gars du mini-marché d'hier soir ont fait un coup de poignard dans la caisse, mais je ne pense pas que c'est pour ça qu'ils étaient là.  Je crois qu'on a quelques exécutions sur les bras, George...
Il n'y avait pas de portefeuille.... mais il portait toujours une montre et deux bagues.
C'est formidable.  Un véritable pilier de la communauté.  Hubley avait-il manqué quelque chose quand ils l'ont trouvé ?  Il a été arnaqué ?
Joli signal, connard !
Par la poitrine.  Rupture du cœur primaire et secondaire.
Avec deux balles BRI Sabot dans la poitrine.
Son corps a été découvert il y a trois jours, dans une ruelle près de Central Avenue, près du centre-ville.
Allons parler à Hubley.
C'est exactement cela.  C'est comme votre nom.... Sykes.  Je suis sûr que cela ne vous dérange pas du tout qu'il sonne comme "ss'ai k'ss", deux mots dans ma langue qui signifie "excréments" et "crâne".
Bref, qu'est-ce que ça peut te faire si on trouve ça drôle, non ?  Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Gesundheit.  Ça ne te dérange pas si je m'en tiens à George, n'est-ce pas ?
Mon vrai nom est Ss'tangya T'ssorentsa'.
Mec, quelqu'un t'en a vraiment mis une sur le dos !  J'en ai entendu de bonnes pour vous les gars.... Humphrey Bogart, Harley Davidson.  J'imagine que les gens de l'immigration ont été un peu énervés au bout d'un certain temps, en arrivant à trouver des noms pour un quart de million d'entre vous. Vous n'étiez pas en queue de file, n'est-ce pas, George ?
Je suis George.
Qu'est-ce que c'est ?  Ecoute, Jetson.  Mets-toi ça dans la tête.  On n'est pas potes, on n'est pas mariés, et on ne va pas faire de longues promenades au clair de lune ensemble.... On est juste partenaires.  Et ne m'appelez pas sergent.  Appelez-moi Sykes... ou Matt s'il le faut.
Sergent.... J'aimerais vous remercier pour ce que vous faites.
... et nous travaillons mes heures.  Je m'occupe de la conduite, tu t'occupes de la paperasse. Tu dois l'apprendre, alors autant tout faire.
Non... deux.
Oui, les obus sont trop gros pour six dans un cylindre.  Bon sang, Matt, tu n'as besoin que d'un seul.
Il n'y en a que cinq.
Casull.454 Magnum.  Vous parlez du double de l'énergie d'impact des charges chaudes de.44 Magnum.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as dit que tu voulais la plus grosse chose que j'ai pu trouver.... Eh bien, c'est le moment.
... Ils ont tout pris cet après-midi.
Ne l'énerve pas, O'Neal.  Quand il devient comme ça, je ne peux pas le contrôler. J'ai déjà vu ça avant.  Il est devenu comme ça une fois... Je l'ai vu secouer la colonne vertébrale d'un type et le lui montrer. Je n'ai rien pu faire.  J'ai dû aller vomir.
Oui, c'est vrai.  35 % de méthane pur, là-dedans.  Je ne sais pas comment ils font.
C'est là qu'Anderson travaillait ?
Je pense que tu vas découvrir qu'il a pris le reste de sa vie.
Attends. Tu sais à qui ça ressemble ? Ouais.  Anderson.  Euh.... James Anderson.  Il n'est pas là aujourd'hui.  Il a pris son après-midi.
A qui d'autre pourrais-je demander ici ?
Pour être honnête, c'est difficile à dire.  Je déteste l'admettre, mais ils se ressemblent tous.
On pense qu'il aurait pu être impliqué, oui.  Vous le connaissez ?
Vous pensez que c'est lui qui l'a fait ?
Un des hommes ne l'aimait pas tant que ça....
M. Hubley était un type bien, et un sacré bon manager.  Les hommes l'aimaient bien.  Je vais vraiment devoir me démener pour le remplacer.
Bien sûr. Juste une minute.
Pouvez-vous déterrer leurs dossiers de quarantaine dans ce truc ?
Je suis désolé, Matt.  Rien ici ne semble correspondre....
Oui, on l'a rencontré.  Merveilleux garçon.... un ami personnel de George est ici.
Sorti le 1er décembre.  Lui et sa femme ont d'abord déménagé à Modesto, puis à Coalinga, en Californie - où que ce soit - se sont installés à Los Angeles en avril.  Domaine d'expertise : génie chimique organique.  Lui et sa femme ont un enfant, un fils.
Pour toi, n'importe quoi.
Essaie Joshua Strader, tu veux bien, chérie ?
Voici Hubley.  Quarantaine de gauche le 30 novembre, d'abord déménagé à Riverside, puis à Los Angeles au début du mois de février de l'année suivante.  Domaine d'expertise : fabrication chimique.  On dirait qu'il a laissé passer plusieurs autres emplois mieux payés en attendant celui-là à la raffinerie.
C'est tout ce que je sais.  Si vous voulez plus, demandez à quelqu'un d'autre.
Oui, j'en ai entendu parler.
Oui.... Je l'ai vu dans le coin.  Un gros bonnet du nom de Strader.  Joshua Strader.  Il dirige un club dans l'ouest.  Rencontres.
L'un des deux hommes était Hubley, non ?  Et l'autre, alors ? Vous le connaissiez ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ss'kya'ta'ta'.
Jésus, les questions sont déjà trop difficiles pour toi ?  Essayons encore une fois... Tu t'appelles Porter ?
Il a trouvé quelque chose ?
Vous cherchez un composé étranger dans le sang de l'extraterrestre que vous avez lâché l'autre jour.
Quel genre de test ?
Tu veux dire le Blob ?  Ils sont en train de finir.
Vous avez fini l'autopsie de Strader ?
Ouais, je parie.
Oh, voici une photo supplémentaire si vous en avez besoin.  On est sur le point de commencer à couper.  Tu peux rester si tu veux.  C'est vraiment fascinant.
C'est comme ça que sont ces gens. Tu ne frappes pas les deux pompes, tu les énerves, c'est tout.
Rien de chanceux.  J'ai dû vider mon arme sur lui.
Heureusement pour toi, tu l'as eu dans ses deux... eh bien, ce que nous appelons vaguement... les coeurs.
Ouais.
Tu as aussi enlevé cet instinct, n'est-ce pas ?
Fedorchuk n'arrivait pas à trouver son cul avec ses mains dans ses poches arrière.
Pas d'identité sur lui et pas d'empreintes digitales, donc ça pourrait être dur.  Ce matin, tes potes ont parcouru le livre des tasses, mais ils n'ont pas pu faire de correspondance faciale.
Oui.... c'était un certain Martin Helder. Homme blanc, 27 ans.  Voyons voir.... la fiche d'emballage montre une condamnation pour vol à main armée, un couple pour la vente d'une substance contrôlée. Oh oui, et il était sous cocaïne quand vous avez arrêté son horloge.
L'humain ?
Ouais, c'est vrai.  Ne poussez pas trop loin votre chance. Bref, d'après le drap, le type que vous avez coincé dehors près de la voiture--
Allez, viens.  Tu n'as rien de mieux à faire, boulot de pépère comme le tien.
Tu sais que j'en ai parlé avec Fedorchuk et Alterez ce matin...
Ne me dis pas quoi penser.
Granger et Pitts ont une sacrée charge de travail... et j'aurais pensé qu'avec Jetson ici présent, c'était la première fois qu'on trouvait le corps de Hubley en civil dans la communauté des nouveaux arrivants....
Granger et Pitts sont déjà dessus.
Toi ?
Politique ministérielle.
Vous n'avez rien à voir avec l'enquête sur la mort de Bill Tuggle.  Tu le sais bien.  Laissez ça à Fedorchuk.
Capitaine.  J'aimerais me porter volontaire pour travailler avec le nouveau détective.
Ouais, Sykes ?
Je te couvrirai !  Sortez de là !!!
Je ne peux pas !  Je vous en prie !
Dégagez de là !
Je l'ai eu.  Ne te fais pas épingler.
Surveillez le conducteur.  Je vais chercher un meilleur angle sur la porte.
Ouais, c'est réconfortant.  La mienne aussi.
Bien sûr que oui.  Dans le coffre de la voiture.
Tu as ton gilet ?
Qu'est-ce qui vous a donné cette idée ?
Est-ce que ça te semble suspect ?
Merde, si Kristin devait se marier là où je peux me le permettre, on ferait la réception chez Buddy's Burgers.
Mais tu es déprimée parce que ton ex et son nouveau mari paient pour tout ça.
Bon sang, Tug, je veux voir Kristin se marier, ok ?  Mais--
On connaît Kristin depuis qu'elle a été conçue dans cette cabane à Big Bear. Tu te souviens ?  Edie et toi avez frappé le mur si fort que Carol et moi, on nous a arraché le plâtre des cheveux pendant une semaine....
Quoi ? Quoi ?
Mettez votre costume de toilette et votre cravate à pince, demandez à votre propriétaire de faire vos lacets pour vous et présentez-vous à l'église.  Simple.  Carol et moi, on y va.
Comment puis-je y aller ?
Ça l'est. 
J'espère que leur plomberie est la même.
On dirait qu'il est devant et derrière.
Parle-moi, Hudson.
Je ne peux pas fermer....
Position ?
Du mouvement !
Mission de sauvetage.  Il y a des filles de colons juteuses qu'on doit sauver de la virginité.
Hé, "Top".  Quelle est l'opération ?
Allons-y....Allons-y.  Passez en vélo !
Whoooah !  Sans blague ?  Je suis impressionné.
Voudriez-vous, Monsieur ?
Christ.  Je n'ai jamais vu autant de vieilles femmes.  Tu veux que j'aille chercher tes pantoufles, Hudson ?
Cet étage est gelé.
Répéter ?  Tous après les incinérateurs ?
Euh,....Apone, je veux que tu allonges un feu suppressif avec les incinérateurs et que tu te replie en escadrons vers le TTB, terminé.
Allons-y.  Sortez-les de là.
Unités de flamme seulement.  Je veux des fusils en bandoulière.
Vasquez, prends le relais.  Allons-y, on y va.
Première escouade, en ligne.  Hicks, mets le tien en cordon.  Attention à l'arrière.
Dix secondes, tout le monde.  Soyez à l'affût !
Posez 60 mètres de ce côté du mât de télémétrie.  Dépoussiérez immédiatement mon'clair', puis restez en station.
Awright !  Je veux une bonne dispersion propre cette fois.
D'accord, allons-y.
Awright.  Equipe de pompiers A. Préparez-vous. Allons-y, on y va.  Deux minutes. Que quelqu'un réveille Hicks.
...c'est mieux.  Panoramique un peu.
Eh bien, merci, je--
Tu t'en es bien sorti, Bishop.
Dans dix-sept minutes, cet endroit sera un nuage de vapeur de la taille du Nebraska.
Elle est vivante.  Ils l'ont amenée ici et vous le savez.
Ripley....
ON NE PART PAS !
PLENTY !  VINGT-SIX MINUTES !
COMBIEN DE TEMPS ?
A tout à l'heure.
Ça va être plus près.  Tu ferais mieux d'y aller.
D'accord, c'est bon.  Mettons-nous à l'oeuvre.  De quoi aurez-vous besoin ?
Je suis vraiment le seul qualifié pour piloter le vaisseau à distance de toute façon. Croyez-moi, je préférerais ne pas le faire.  Je suis peut-être synthétique, mais je ne suis pas stupide.
Quoi ? Quoi ?
Je vais y aller.
J'en ai bien peur.  L'accident a fait trop de dégâts.  La surcharge est inévitable, à ce stade.
Et c'est trop tard pour l'arrêter ?
Je prévois une panne totale des systèmes dans un peu moins de quatre heures.  Le rayon de tir sera d'une trentaine de kilomètres.  Environ 10 mégatonnes.
Combien de temps avant que ça explose ?
C'est ça, c'est ça.  Tu le vois ?  Ventilation d'urgence.
Difficile à dire.  C'était peut-être un instinct aveugle... une attirance à la chaleur de n'importe quoi... mais elle a choisi d'incuber ses oeufs à l'endroit où nous ne pouvions pas la détruire sans nous détruire.  Si elle existe, bien sûr.
Pourrait-il être intelligent ?
La reine est toujours physiquement plus grande que les autres.  L'abdomen d'une reine termite est tellement gonflé d'oeufs qu'il ne peut plus bouger du tout.  Il est nourri et entretenu par des drones ouvriers, défendus par les guerriers.  Elle est le centre de leur vie, littéralement la mère de leur société.
Vous dites qu'une de ces choses pond tous les oeufs ?
C'est la question de l'heure.  On pourrait supposer un parallèle avec certaines formes d'insectes qui ont l'organisation d'une ruche. Une fourmi de colonie de termites, par exemple, est gouvernée par une seule femelle, une reine, qui est la source de nouveaux oeufs.
Mais ces choses viennent des oeufs... alors d'où viennent tous les oeufs.
Oui. C'est ce qui suit.
Ce qui veut dire beaucoup de ces parasites, non ?  Un pour chaque personne....plus d'une centaine au moins.
Maintenant, si j'ai bien compris. Les extraterrestres ont paralysé les colons, les ont transportés là-bas, les ont cocooned pour être des hôtes pour plus de ceux-là.....
J'ai isolé une toxine neuro-musculaire responsable de la paralysie.  Il semble se métaboliser.  Il devrait se réveiller bientôt.
Désolé de vous décevoir.
J'attendais plus de toi, Ripley. Je pensais que tu serais plus intelligent que ça.
Ecoute, peut-être que la chose n'existait même pas, n'est-ce pas ?  Et si j'en avais fait un problème de sécurité majeur, l'Administration serait intervenue.  Alors pas de droits exclusifs, rien.
Tu les as envoyés là-bas et tu ne les as même pas prévenus, Burke. Pourquoi tu ne les as pas prévenus ?
Vous les avez envoyés sur ce vaisseau.  Je viens de vérifier le registre de la colonie... la directive est datée de 1m80 à 1m80. Signé Burke, Carter J.
Maintenant, attendez une seconde --
Mais ils le sauront, Burke. De ma part.  Tout comme ils sauront comment vous êtes responsable de la mort de cent cinquante-sept colons ici --
Tu as fait tes devoirs. Ecoutez, ils ne peuvent pas le mettre en fourrière s'ils ne sont pas au courant.
Il suffit d'essayer de faire passer un organisme dangereux après la quarantaine de la CPI. Section 22350 du Code de commerce.
Ces spécimens valent des millions à la division des armes biologiques.  Si tu es intelligent, on peut sortir tous les deux de cette histoire de héros.  Préparé pour la vie.
Cette opération est sous juridiction militaire et Hicks est le prochain dans la chaîne de commandement.  N'est-ce pas ?
Caporal Hicks !?
Quel grade ?  Je crois que le caporal Hicks a autorité ici.
Ne m'oblige pas à jouer au plus malin, Ripley.
Espèce de fils de pute.
Foutaises !
Il s'agit clairement d'une espèce importante. On ne peut pas les exterminer arbitrairement.
Ils peuvent me facturer.  J'ai une ardoise en cours d'exécution.  Qu'est-ce qu'il y a en second ?
Je sais que c'est un moment émouvant, mais ne jugeons pas trop vite.  Déplaçons-nous prudemment.  Tout d'abord, cette installation physique avait une valeur monétaire substantielle qui y était rattachée.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Attendez une seconde.  Je n'autorise pas cette action.
Ce n'est pas bon.  Comment savoir si ça affectera leur biochimie ?  Je dis qu'on devrait décoller et atomiser tout le site depuis l'orbite.  C'est le seul moyen d'en être sûr.
Elle a raison. Elle a raison.
Ce n'est pas ce que je veux dire.  Gorman, si vos hommes doivent utiliser leurs armes là-dedans, ils vont rompre le système de refroidissement.
Ouais ?  Peut-être que les organismes aiment la chaleur, c'est pourquoi ils ont construit...
Ils sont juste sous les échangeurs de chaleur primaires.
Uh-hunh.  Un sur une trentaine, sur toute la planète.  Ils sont complètement automatisés.  Nous les fabriquons, d'ailleurs.
C'est le processeur d'atmosphère ?
Je vous suggère d'étudier les disques que Ripley a eu la gentillesse de vous préparer.
J'espère que vous avez raison.  Je le veux vraiment.
Ça ne m'est pas venu à l'esprit.  C'est la politique depuis des années d'avoir un synthétique à bord.
Tu n'as jamais dit qu'un androïde était là !  Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
C'est le plan.  Ma parole à ce sujet.
Burke, dis-moi juste une chose. Que vous allez là-bas pour les tuer.  Pas étudier.  Ne pas ramener.  Il suffit de les brûler....propres...pour toujours.
Yello ?  Oh, Ripley.  Salut....
Non ! La réponse est non.  Maintenant, partez, s'il vous plaît.  Je suis désolée.  Va-t'en, tu veux ?
Oui, et je l'ai lu.  Vous vous réveillez tous les soirs, les draps trempés, le même cauchemar encore et encore....
Épargne-moi, Burke.  J'ai eu mon évaluation psychologique ce mois-ci.
Si vous partez.  C'est une seconde chance, fiston.  Et ce sera la meilleure chose au monde pour toi d'affronter cette peur et de la vaincre.  Tu dois remonter sur le cheval....
Si je pars.
Et si je disais que je peux vous faire réintégrer comme agent de bord ? Et que l'entreprise a accepté de prendre votre contrat ?
C'est tout ce que j'ai pu avoir.  Bref, ça m'empêche de penser à... tout.  Les jours de congé sont pires.
Des chargeurs, des chariots élévateurs à fourche, ce genre de choses ?
C'est vrai, c'est vrai.
J'ai entendu dire que vous travailliez sur les quais.
Ouais, ouais, ouais.  J'ai vu la pub.
Eh bien, la société a cofinancé cette colonie avec l'administration coloniale, contre les droits miniers.  Nous nous lançons dans la terraformation... "Construire des mondes meilleurs".
Et toi, qu'en penses-tu ?  En quoi cela vous intéresse-t-il ?
J'ai été alésé, étuvé et nettoyé à sec par vous les gars... et maintenant vous voulez que je retourne là-bas ?  Oublie ça.
Écoute-moi bien....
Non. C'est impossible !
Vous êtes un casse-tête.  Prends un beignet.
Ils avaient pris leur décision avant même que j'y aille. Ils pensent que je suis un casse-tête.
Tu les as fait manger dans ta main, fiston.
Dis-leur juste ce qui s'est passé.  L'important, c'est de rester calme et sans émotion.
Je vois le tableau.
Ecoute, je te crois, mais il va y avoir des poids lourds là-dedans.  Il y a les fédéraux, la commission du commerce interstellaire, l'administration coloniale, les compagnies d'assurance...
Vous avez lu ma déposition....elle est complète et précise.
Cancer.  Hmmmmmm.  Ils ne l'ont toujours pas léchée.  Crémés.  Dépôt Interred Parkside, Little Chute, Wisconsin.  Pas d'enfants.
Amy.
Amanda Ripley-McClaren.  Nom d'épouse, je suppose.  Âge : soixante-six ans... au moment du décès.  Il y a deux ans.  Je suis désolée.
Est-elle.... ?
J'allais attendre la fin de l'enquête...
Ont-ils déjà localisé ma fille ?
Vous aviez dérivé à travers les systèmes centraux.  C'est une chance aveugle que l'équipe de sauvetage vous ait attrapé quand ils... vous allez bien ?
Cinquante-sept....oh, mon Dieu....
Merde.  Apone, collectionne les magazines de tout le monde.  On ne peut pas tirer là-dedans.
Il s'agit d'une explosion thermonucléaire.
PDT'S.  Transmetteurs de données personnelles. Chaque colon adulte s'est fait implanter un implant chirurgical.
Qu'est-ce qu'il cherche ?
Elle est assurée.
On dirait que votre société peut amortir sa part de cette colonie.
Mort sur toutes les chaînes.
Toujours rien de la colonie ?
Nous sommes formés pour faire face à ce genre de situations.
Ces Marines Coloniaux sont des durs à cuire, et ils ont une puissance de feu à la pointe de la technologie. Rien qu'ils ne puissent pas gérer... n'est-ce pas, lieutenant ?
Tu n'irais pas avec les troupes.  Je peux garantir votre sécurité.
On ne sait pas ce qui se passe dehors.  C'est peut-être juste un transmetteur.  Mais si ce n'est pas le cas, je veux que tu sois là... en tant que conseiller.  C'est tout, c'est tout.
Oublie ça.
D'accord, je suppose.  Une sacrée gueule de bois.  Ecoute, Ripley.... I...
Comment vous sentez-vous ?
Ils ne sont pas là !  Faites quelque chose !
Je leur ai dit de se replier....
Tais-toi.  Tais-toi, c'est tout !
SORTEZ-LES DE LÀ !  FAITES-LE MAINTENANT !
Alors ?  Alors ?
Donc....alors le confinement de la fusion s'arrête.
Alors.
Poursuivez à l'intérieur.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Gorman !  Laisse tomber, tu veux bien ?
Où sont tes parents ?  Vous devez essayer....
Apone... où sont vos hommes ? Quelqu'un au bloc D ?
L'un d'entre nous ?
La structure semble intacte.  Ils ont du pouvoir.
Attendez à quarante.  Cercle lent du complexe.
Trente-huit....simulé.
Combien de gouttes est-ce pour vous, lieutenant ?
A vous de me le dire.  Je ne travaille qu'ici.
On ne s'en sort pas très bien.  Qu'est-ce que c'est ?
Inconnue.  Mais, ça leur ressemble à tous.  À la station de traitement....sous-niveau'C' sous la tour sud.
Vivant ?
Hah !  Arrête de sourire et laisse tomber ton linge !  Je les ai trouvés.
Préparez-vous à l'opération.  Allons-y.
Monsieur, l'unité centrale est en ligne.
Il arrive. Il arrive.  Je me sens déjà plus en sécurité.
...Nous entrons.
Très bien, la zone est sécurisée. Allons voir ce que leur ordinateur peut nous dire.  Première équipe à la tête des opérations. Hudson, voyez si vous pouvez mettre leur CPU en ligne.  Hicks, rejoins-moi à l'écluse sud près de la tour de la liaison montante....
Comment je sors de cette tenue de merde de poulet ?
Y a-t-il des questions ?  Hudson ?
Tout ce que nous savons, c'est qu'il n'y a toujours aucun contact avec la colonie et qu'un xénomorphe pourrait être impliqué.
S'agit-il d'une autre chasse aux insectes ?
Quelle est la question ?
Hudson, Monsieur.  C'est Hicks.
Oui, Hicks ?
Monsieur ?
A l'aise.  Je suis désolé que nous n'ayons pas eu le temps de faire le point avant de quitter Gateway mais....
Putain de A !
Allons-y !  Allons-y !
Six mètres.  Cinq.  Qu'est-ce que c'est que ça ?
Eh bien, vous ne le lisez pas bien !
Allumons ces trucs.
Dix-sept mètres.
Faites-le !
Le coin !  Prêt ?
Je veux que vous fassiez le tour du périmètre. Je sais que nous sommes tous en pleine forme, mais restez vigilants et vigilants. Nous devons arrêter toutes les entrées avant qu'elles ne deviennent incontrôlables.
On les a peut-être démoralisés.
Je n'arrive pas à y croire. C'est incroyable, n'est-ce pas ?
On a des problèmes.
Aye-firmatif.
Remarquable.  Alors tout ce qu'il nous faut, c'est un jeu de cartes.  D'accord, bougeons comme si on avait un but.
Vous avez fini ?  Vous allez bien ?
Eh bien, c'est génial !  C'est vraiment génial, mec.  Qu'est-ce qu'on est censés faire, mec ? On est dans une sacrée merde maintenant !
Pas ce tunnel, l'autre !
Foutons le camp d'ici !
Bien sûr, Hicks.
Gardez ça pour vous.
Ne sois pas longue, Ellen.
Ellen.
On ne va nulle part.
Hicks, ne le laisse pas partir.
Très bien !  Elle est vivante.  J'y crois, j'y crois.  Mais il faut qu'on y aille !  Maintenant !
Non ! Non ! Non !  Elle est vivante !  Nous devons --
Reculez, reculez.
Verrouillé.
On n'a rien raté.
Ils ont appris.  Ils ont coupé le courant et évité les armes.  Ils ont dû trouver un autre moyen d'entrer, quelque chose qu'on a raté.
Revenez ici, tous les deux.  Repliez-vous sur les opérations.
C'est l'heure du match.
Détruisons-le.  Ne le prends pas mal.
Tu sais, Burke, je ne sais pas quelle espèce est la pire.  On ne les voit pas se baiser les uns les autres pour un putain de pourcentage.
La seule façon que ça marche, c'est s'il a saboté certains congélateurs pendant le voyage de retour.  Ensuite, il pouvait se débarrasser des corps et inventer n'importe quelle histoire qu'il voulait.
Attendez une minute.  On serait au courant.
Oui. J'ai remarqué.
Ecoute, c'est toi qui as commencé.  Maintenant, montre-moi tout.  Je peux me débrouiller tout seul.
Eh bien, c'est le lance-grenades... vous ne voulez probablement pas vous en mêler.
Qu'est-ce que c'est ?
Si on en arrive là, je nous tuerai tous les deux.  Voyons voir si ce n'est pas ici, j'aimerais vous présenter un de mes amis proches.
Hicks, je ne vais pas finir comme les autres.  Tu t'en occuperas, n'est-ce pas, si on en arrive là ?
Peut-être.  Peut-être que non.
Ils vont nous avoir.
Mais ils ne le savent pas.  Ils cherchent probablement d'autres moyens d'entrer.  Ça va leur prendre du temps.
L'heure du triton peut alors se lever et frapper.
Je ne peux pas le dire.  Beaucoup de choses.  Le pistolet D est descendu à 20.  Dix.  C'est sorti.
Maintenant, il y en a beaucoup ?
Je suis en route.
Ils sont dans le couloir d'approche.
C'est vrai, c'est vrai.  Nous avons donc installé des barricades soudées à ces intersections... et scellé ces conduits ici et là.  Alors, ils ne peuvent venir vers nous que par ces deux couloirs et nous créons un champ de tir libre pour les deux autres unités de la sentinelle, ici.
On doit s'attendre à ce qu'ils entrent dans le complexe.
D'accord, c'est bon.  Il y a une porte coupe-feu à ce bout.  La première chose à faire est de mettre une sentinelle dans le tunnel et de sceller cette porte.
Environ dix-sept jours.
Combien de temps après qu'on nous ait déclarés en retard peut-on s'attendre à un sauvetage ?
Pauvre enfoiré.
Enlevée chirurgicalement avant l'implantation de l'embryon.  Sujet :  Marachuk, John L. Décédé pendant l'intervention.  Ils l'ont tué en l'enlevant.
Non. Non. Non !  Ce n'est pas toi.  Ils sont à l'intérieur.  A l'intérieur du périmètre. Ils sont là-dedans.
Vous ne faites que me lire.
C'est à l'intérieur du complexe.
Hudson, lâche-nous un peu.
Oh, mec.  Et moi aussi, je devenais petit !  Encore quatre semaines et c'est fini. Maintenant, je vais l'acheter sur ce putain de rocher.  C'est pas juste, mec !
Peut-être que tu n'as pas suivi l'actualité, mais on vient de se faire botter le cul, mon pote !
Ouais, des conneries.  Regardez-nous.
Ecoute, mec, on s'en va et on est quittes, d'accord ?
D'accord, on ne peut pas les faire sauter....pourquoi ne pas faire rouler des bidons de CN-20 là-bas. Du gaz neurotoxique dans tout le nid ?
Quand vous voulez.  N'importe où.
Va te faire foutre.
Quelqu'un a dit extraterrestre... elle pensait qu'ils avaient dit extraterrestre illégal et s'est inscrite.
Non. Et toi ?
Hé, Vasquez....tu as déjà été pris pour un homme ?
Ça se lit comme il faut.  Regarde !
C'est impossible.  C'est à l'intérieur de la pièce !
Neuf mètres.  Huit.
Ils sont sur nous.  Vasquez, comment ça va ?
Douze mètres.  Mec, c'est un putain de signal.  Dix mètres.
Je ne sais pas, un trou d'acide dans un conduit.  Quelque chose sous le plancher, pas sur les plans. Je ne sais pas !
Quinze mètres.
Scellez la porte.
Distance : 20 mètres.
Reviens juste ici !
Ce signal est bizarre....ça doit être une interférence ou quelque chose comme ça. Il y a du mouvement partout....
Comment ça, ils ont coupé le courant ?  Comment ont-ils pu couper le courant ?  Ce sont des animaux.
Ils ont coupé le courant.
Oh, c'est vrai !  C'est vrai !  Avec ces choses qui courent partout.  C'est pas possible.
Alors quelqu'un va devoir y aller.  Prenez un terminal portable et sortez et branchez-le manuellement.
Et l'émetteur de la colonie ? La tour de la liaison montante, à l'autre bout.  Pourquoi ne pouvons-nous pas l'utiliser ?
Penser à quoi ?  On est dans la merde.
Je me fiche de savoir comment !  Pense à un moyen.  Trouve quelque chose.
Comment ?  L'émetteur était sur le TTB.  C'est du gaspillage.
On a besoin de l'autre vaisseau.  L'un sur l'autre le Sulaco.  Il faut qu'on s'y prenne à distance, d'une façon ou d'une autre.
Euh, et ensuite ?
Merci. Merci.
Oui, c'est vrai, ça va de la station de traitement jusqu'au sous-sol ici.
C'est par ce tunnel de service qu'ils vont et viennent.
Elle a survécu plus longtemps sans armes et sans entraînement.
Mec, on ne va pas faire dix-sept heures !  Ces choses vont venir ici, comme elles l'ont fait avant, mec... elles vont venir ici et nous attraper, mec, bien avant...
Oh, mon Dieu.  Jésus.  Ça n'arrivera pas.
Vous ne pouvez pas les aider.  En ce moment, ils sont cocooning comme les autres.
Hey....hey !  Crowe et Dietrich ne sont pas morts.
On dirait que ça l'a piqué.
L'embryon, la deuxième forme, se trouve dans le corps de la victime pendant plusieurs heures.  Gestation.  Puis il....puis il...il émerge...il émerge.  Moults. Grandit rapidement --
Ça te ressemble, Hicks.
Dites-lui qu'en ce qui me concerne, il trouve quelque chose qui lui appartient.
Qu'est-ce que je lui dis ?
Christ.  Un klaxon dans un bureau pépère sur Terre dit d'aller voir une grille de référence au milieu de nulle part, on regarde.  Ils ne disent pas pourquoi, et je ne demande pas.  Je ne demande pas parce qu'il faut deux semaines pour obtenir une réponse ici et la réponse est toujours "ne demande pas".
Il y a un gars dans l'équipe d'enquête des mères et des papas.  Il dit qu'il se renseigne sur quelque chose et veut savoir si sa réclamation sera honorée.
Ouais.  Quoi ? Quoi ?
Vous vous rappelez avoir envoyé des chatons sauvages sur ce plateau, au-delà de la chaîne d'Ilium, il y a quelques jours ?
Non... J'ai assez dormi.
Encore des cauchemars ?  Tu veux quelque chose pour t'aider à dormir ?
Juste quelques jours.  Vous sentez-vous à la hauteur d'un visiteur ?
Depuis combien de temps suis-je sur la station Gateway ?
Juste terrible ?  C'est mieux qu'hier au moins.
Terrible.
Et comment allons-nous aujourd'hui ?
Oui, chérie.  Je pense que nous le pouvons tous les deux.
Pouvons-nous rêver ?
C'est vrai, c'est vrai.
On va dormir maintenant ?
Juste ici, bébé.  Juste ici.
Maman....Maman ?
Newt, je veux que tu t'accroches, maintenant.  Accrochez-vous bien.
Je savais que tu viendrais.
Newt, attends !
Par ici. Par ici.  Allez, on y est presque !
Bien sûr. Va à gauche.
Savez-vous comment se rendre sur le terrain d'atterrissage à partir d'ici ?
Allez, viens.  Rampe plus vite.
Regarde !
Burke !  Ouvrez la porte !
Je sais, chérie.  Moi aussi. Moi aussi.
Maman... Je veux dire, Ripley... J'ai peur.
Sssh.  Ne bougez pas.  On est dans le pétrin.
Wah... ?  Où sont.... ?
Newt.  Newt, réveille-toi.
Je serai dans l'autre pièce, Newt.  Et regardez... Je vous vois sur cette caméra, là-haut.
Ne partez pas !  S'il vous plaît.
Tu veux dire mort.
Disparu.
Où est-elle ? Où est-elle ?
Oui.  Une petite fille.
Avez-vous déjà eu un bébé ?
Non, c'est différent, chérie.
C'est pas comme ça que les bébés viennent ? Je veux dire, les gens, les bébés... ils grandissent en toi ?
Je ne sais pas, Newt.  C'est la vérité.
Est-ce qu'une de ces choses a poussé en elle ?
Eh bien, certains enfants ne peuvent pas gérer ça comme vous.
Pourquoi ils disent ça aux petits enfants ?
Oui, il y en a, n'est-ce pas ?
Ma maman disait toujours qu'il n'y avait pas de monstres.  Pas de vraies.  Mais il y en a.
Oh.  Désolé, Newt.
Ripley....elle ne fait pas de cauchemars parce qu'elle n'est qu'un morceau de plastique.
Je ne veux pas... J'ai des rêves effrayants.
Reste allongé ici et fais une sieste.  Vous êtes épuisé.
Tu n'as pas à être désolé.  Ce n'était pas ta faute.
Je suis désolé, Newt.
Je suppose qu'on ne part pas, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment quelqu'un, champion.
Ouais, tu sais.  Dans les murs, sous le plancher.  J'étais l'as.  Je pourrais me cacher mieux que quiconque.
Le "labyrinthe" ?  Vous voulez dire les conduits d'aération ?
J'étais le meilleur au match. Je connaissais tout le labyrinthe.
Et espérer mourir ?
Croix de bois.
Tu me le promets ?
Newt.  Regarde-moi.... Newt.  Je ne te quitterai pas.  Je te le promets.
Ils sont morts.
Ils seraient là s'ils le pouvaient, chérie.  Je sais qu'ils le feraient.
Parce que tu seras bientôt parti, comme les autres.  Comme tout le monde.  Tu seras mort et tu me laisseras tranquille.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Je ne te veux pas comme ami.
Qu'en est-il de moi ?
Casey.  C'est ma seule amie.
Newt.  Je m'appelle Newt. Personne ne m'appelle Rebecca à part mon crétin de frère.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Doux Jésus.
Soixante, peut-être soixante-dix familles.
Combien de colons ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Quels gens ?
Parce que je n'ai pas à le faire.  Les gens qui y vivent l'ont vérifié il y a des années et n'ont jamais signalé l'existence d'un " organisme hostile " ou d'un navire étranger.  Et au fait, ils l'appellent Acheron maintenant.
Pourquoi ne vérifiez-vous pas le NV-426 ?
...parce qu'une seule de ces choses a réussi à tuer tout mon équipage, dans les douze heures qui ont suivi l'éclosion....
Merci, officier Ripley.  Ce sera....
Ecoute, je vois où tu veux en venir.  Mais je vous dis que ces choses existent.  Sur ce planétoïde, il y a un vaisseau extraterrestre et des milliers d'oeufs.  Des milliers. Est-ce que vous comprenez ?  Je vous suggère de le trouver, en utilisant les données de l'enregistreur de vol.  Trouvez-le et traitez-le avant qu'une de vos équipes d'enquêteurs ne revienne avec une petite surprise....
C'est parce que je l'ai fait sauter par ce foutu sas !  Comme je l'ai dit.
L'équipe d'analyse qui a examiné votre navette centimètre par centimètre n'a trouvé aucune preuve physique de la créature que vous décrivez....
Il ne contenait cependant aucune entrée concernant la forme de vie hostile que vous auriez ramassée.
Ecoutez, je vous l'ai dit...
Pour l'instant, les filles ne font que me picorer. Leur cruauté va sûrement m'anéantir. Mais un petit bec dans le mien, et je monterai au ciel ! Pour l'instant, les filles ne font que me picorer. Mais un petit bec dans le mien, et je monterai au ciel. Jusqu'au ciel, qu'on m'emmène ! Jusqu'au ciel, qu'on m'emmène !
Un amour ou une jolie petite femme, c'est le souhait de Papageno. Un pigeon bienveillant et plein d'amour serait mon petit plat le plus savoureux.
J'ai besoin d'attraper un seul oiselet et j'arrêterai de me sentir si seule. Mais si elle ne veut pas s'envoler à mon secours, alors je dois m'évanouir dans un fantôme. Je ne dois attraper qu'un seul oiselet, mais si elle ne vole pas à mon secours, je dois me faner dans un fantôme.  Pour un fantôme, je dois me faner ! Pour un fantôme, je dois me faner !
Un amour ou une jolie petite femme, c'est le souhait de Papageno. Un pigeon bienveillant et plein d'amour serait mon petit plat le plus savoureux.
Alors ce serait manger et boire comme un prince, je vivrais comme un prince sans réfléchir. La sagesse d'antan m'appartiendrait - une femme est bien meilleure que le vin ! Alors ce serait manger et boire ! La sagesse d'autrefois m'appartiendrait. Une femme vaut mieux que le vin. Elle est bien meilleure que le vin ! Elle est bien meilleure que le vin !
Un amour ou une jolie petite femme, c'est le souhait de Papageno. Un pigeon bienveillant et plein d'amour serait mon petit plat le plus savoureux. Sois mon petit plat le plus savoureux ! Sois mon petit plat le plus savoureux !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Sa Grâce est très en colère contre vous.
Ces Viennois savent reconnaître la bonne musique quand ils l'entendent.
En effet.
Eh bien, je pense que ça s'est remarquablement bien passé, pas vous ?
Certainement !
Suivez-moi, s'il vous plaît. L'archevêque aimerait vous parler.
Ce qui veut dire que tu n'aimais pas ça.
Extrêmement intelligent.
Que pensez-vous de la musique ?
Tu étais sublime.
Comment j'étais ? Dis-moi honnêtement.
Rien ! Il peut épouser qui il veut. J'en ai rien à foutre.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Le mariage !
Quoi ? Quoi ?
Le saviez-vous ? Vous étiez au courant ?
L'apparence ne me concerne pas, Maestro. Seul le talent intéresse une femme de goût.
L'apparence et le talent ne vont pas toujours de pair, Katherina.
Pourquoi ?
Vous pourriez être déçu.
A quoi ressemble-t-il ?
Peut-être.
Oh. Vous pourriez peut-être nous présenter quand même.
Ma chère, le fait d'être célébrée à Vienne comme une prostituée chantante pour un Turc n'améliorera guère votre réputation.
Turc ? Oh, si c'est turc, c'est différent. Je veux en faire partie.
Un bordel turc.
Oh !
Un bordel.
Qu'est-ce que c'est ?
Dans un harem.
Où ça ? Où ça ?
Savez-vous où elle se trouve, ma chère ?
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Même si c'est le cas, je ne pense pas que tu veuilles t'impliquer dans cette affaire.
Comment le savez-vous ?
Non.
Il y a un rôle pour moi ?
Oui.
Et il a été chargé d'écrire un opéra. Est-ce que c'est vrai ?
Les nouvelles vont vite à Vienne.
J'ai entendu dire que vous avez rencontré Herr Mozart.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'il t'a dit d'autre aujourd'hui ? Donnez-moi des ragots.
Eh bien ? Qu'est-ce que tu en dis ? C'est turc. Mon coiffeur me dit que tout va être turc cette année !
Bonjour. Bonjour.
Maestro.
Excusez-nous, Fraulein. Bonne nuit, Signore.
Non, non, non, non, non. Vous ne pouvez pas l'emmener maintenant. C'est sa soirée. Tu nous présentes, Wolfgang ?
Je suppose que c'est la virtuose dans ce domaine. Il ne peut y avoir aucune autre raison pour laquelle tu épouserais quelqu'un comme ça.
Quoi ? ??
C'est une bonne baise ?
Je suis tellement soulagée.
Non, elle va bien.
Sa mère est toujours allongée sur le sol ?
Oh - excusez-moi !
Je reviens tout de suite.
Ne vous embêtez pas.
Quoi ? Quoi ?
Ne vous embêtez pas !
Katherina ! Je vais vous dire ce que je vais faire. Je vais écrire un autre aria pour toi. Quelque chose d'encore plus incroyable pour le deuxième acte. Je dois aller chercher de l'eau. Sa mère est allongée sur la scène.
Oh, Votre Grâce - Je remercie Votre Grâce ! Je vous remercie !
Vous avez la permission d'essayer.
Oh, monsieur, il ne m'a jamais désobéi dans quoi que ce soit. S'il vous plaît, Votre Grâce, donnez-lui une dernière chance.
Et comment allez-vous le faire garder ?
Oui, monsieur, c'est la vérité. Mais ne lui en voulez pas. C'est de ma faute. J'ai été trop indulgent avec lui. Mais pas encore une fois. Plus jamais, je te le promets ! Je vous en supplie, laissez-moi le ramener ici. Je lui ferai donner sa parole pour qu'il vous serve fidèlement.
Votre fils est un gosse sans principes, gâté et prétentieux.
Monsieur -
Je ne suis pas surpris. L'argent semble être plus important pour lui que la loyauté ou l'amitié. Il s'est vendu à Vienne. Laisse Vienne s'occuper de lui.
Oh monsieur, oui ! Il est sur le point de faire la pire erreur de sa vie. Une petite salope viennoise essaie de le piéger pour le marier. Je connais mon fils. Il est trop simple pour voir le piège - et il n'y a personne qui s'occupe vraiment de lui.
A peine.
Mais il a besoin d'être ici à Salzbourg, Votre Grâce. Il a besoin de moi et de toi. Votre protection, votre compréhension.
Non ! Je ne veux pas qu'il revienne.
Alors essaye plus fort, Mozart. Je n'ai pas l'intention de vous renvoyer. Vous resterez à mon service et apprendrez votre place. Partez maintenant.
Non, Votre Grâce ! Je veux dire en toute humilité, non. Je préférerais que vous me renvoyiez. C'est évident que je ne satisfais pas.
Je vous souhaite de retourner immédiatement à Salzbourg. Ton père t'y attend patiemment. Je vous parlerai plus en détail quand je viendrai.
Si Sa Grâce n'est pas satisfaite de moi, il peut me renvoyer.
Combien de provocations vais-je subir de ta part ? Plus je t'accorde de permis, plus tu en prends.
Humilié ?
Pourquoi dois-je me faire humilier devant mes invités par un de mes propres domestiques ?
Pourquoi quoi, monsieur ?
Oh la ferme. J'en ai marre de cette mélodie.
Dans le pot, j'ai un bon dîner. Pas une saucisse ou un ragoût, mais une chanteuse. Pas une saucisse ou un ragoût, mais une chanteuse. C'est la gâterie que je mangerai pour ma viande !
Tu es soûl ? Tu m'as invité. Et mon cheval. Le voilà. Il est là. Ottavio !
Dîner ? Comment oses-tu ? Je suis un noble. Je ne dîne qu'avec des gens de ma taille.
Je suis venu à Dinnnnnner !
Qui diable êtes-vous ? Qu'est-ce que tu veux ?
Don Giovannnnnnnnnni !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je me sens mal. Je me sens mal d'être ici.
Pourquoi ?
Oui !
Maintenant ?
Je veux retourner à Vienne.
Où ça ? Où ça ?
Je veux y aller !
Qu'est-ce que c'est ?
S'il vous plaît ! Laisse-moi m'asseoir ici. Laisse-moi rester ici avec toi. Je promets que je ne dirai pas tous les mots. Je serai là, pour que tu saches que personne ne te fera de mal. S'il vous plaît, s'il vous plaît !
Retourne te coucher.
Ça me tue, ça me tue.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Je ne peux pas l'écrire !
Donnez-moi une raison que je peux comprendre.
Donnez-moi deux semaines de plus. S'il vous plaît.
Oh oui, monsieur. Il n'est pas mal. Et il y travaille très dur.
Voici ma femme, Stanzi. J'ai été malade, mais je vais bien maintenant. N'est-ce pas le cas ?
Pourquoi ?
Non. Ne réponds pas !
On croirait que je suis en colère.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Je ne te le dirai pas.
Qu'est-ce que c'est ? Oh ! Qui t'a donné ça ? Combien ça coûte ? Wolfi, qui t'a donné ça ?
J'ai entendu des voix.
Personne. Personne.
Qui était-ce ?
La ferme ! La ferme ! Je ne te laisserai rien mettre dans ma main tant que je n'aurai pas vu de l'argent.
Stanzi-manzi, je vais le mettre dans ta main !
La moitié de la maison ! Vous ne verrez jamais un sou. Je le veux ici, dans ma main.
Eh bien, ça t'a plu, n'est-ce pas ? Singe-flunki-punki.
Je n'ai pas confiance en cet homme. Et je n'ai pas aimé ce qu'il a fait de votre opéra. C'était courant.
Oh, Stanzi.
Quand ? On a besoin d'argent maintenant. Soit il paie maintenant, soit vous ne le faites pas.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? La moitié de la maison !
Tu ne vas pas faire ça ?
Je parle de maintenant. Combien vas-tu lui donner maintenant ? Acompte ?
La moitié des reçus ! Stanzi !
Ton père est mort.
Quoi ? Quoi ?
Wolfi ! Ton père est mort.
Salzbourg.  On parlait justement de Salzbourg.  Si vous venez de mon ami le Fartsbishop, vous arrivez au bon moment. Parce que j'ai de bonnes nouvelles pour lui. J'en ai fini avec Vienne. C'est fini, fini, fini ! J'en ai fini avec ! J'en ai fini avec !
Ces messieurs sont de Salzbourg.
Oui, mon amour ?
Wolfi.
On va faire une petite fête. Entrez, entrez. Entrez, entrez. Vous connaissez Herr Schikaneder ?  C'est ! une très gentille fille.
Non, c'est bien qu'il entende. J'en ai marre de tout ça. On ne peut rien faire de bien pour toi, n'est-ce pas ?
Stanzi !
Écoute, mon vieux, ne t'en mêle pas. Nous dépensons une fortune pour vous, plus que ce que nous pouvons nous permettre, et vous ne faites que critiquer, du matin au soir. Et puis vous pensez que vous pouvez -
Oh, bon sang !
Elle ne veut pas me parler. Elle dit qu'elle doit vous parler.
Eh bien, demande-lui !
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Qu'est-ce qu'elle veut ?
Une jeune fille veut te voir.
Wolfi, je crois que ton père est fatigué. Je vais nous préparer quelque chose ici.
Quoi ? Comment peux-tu être si ennuyeux ? Du thé !
Wolfi !
Du thé ? Qui veut du thé ? Sortons d'ici ! Cela mérite un festin. Tu ne veux pas de thé, papa. Allons danser. Papa adore les fêtes, n'est-ce pas ?
Puis-je vous offrir du thé, Herr Mozart ?
Ce n'est pas Herr Mozart. Appelle-le Papa.
Arrête, Wolfi. J'ai une mine affreuse. Bienvenue chez nous, Herr Mozart.
Mon Stanzi, regarde-la ! N'est-elle pas belle ? Allez, avoue, papa. Pourrais-tu vouloir une plus jolie fille pour fille ?
Je t'aime ! Je t'aime !
Oui !
Non !
Sssh. Qu'est-ce que c'est ? Dis-moi.
Dis-leur de partir !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Dis-leur de partir. Je ne veux voir personne.
Arrête tout de suite. Arrêtez ça. J'ai amené des amis pour te rencontrer. Ils attendent à côté. On a quelque chose à manger ? Ils meurent tous de faim.
Ce n'est pas de la fierté. C'est de la pure stupidité !
La ferme ! La ferme ! Tais-toi, c'est tout ! Je n'en ai pas besoin.
Tout ce qu'ils veulent voir, c'est ton travail. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ?
Ne sois pas stupide.
Comment allons-nous vivre, Wolfi ? Tu veux que j'aille dans la rue et que je te supplie ?
Eh bien, ne refais pas ça !
Oui !
Tu as emprunté de l'argent à ta mère ?
Je n'emprunte plus d'argent à ma mère, et c'est tout !
Oh oui ? Tu sais toujours tout.
Non, ils ne le feront pas. Je sais comment ça marche dans cette ville.
Ils viendront quand même. Ils m'adorent ici.
Un élève royal et tout Vienne viendra en masse. Nous serions piégés à vie !
Oh, laissez-moi tranquille.
Je crois que tu es en colère ! Tu es vraiment en colère !
Bien sûr que oui.
Excusez-moi, Wolfi. Maman ne se sent pas très bien. On peut partir maintenant ?
Mange mon - ah !
Oui.
Mange
Tish-Je suis-tee.
Quoi ? Quoi ?
Tish-Je suis Tee. Qu'est-ce que c'est ?
Tub - but i-tub - but I vol - love but I love but I love ui - You. Je t'aime !
Ui-vol-i-tube !
Iram - épouse Em - épouse-moi ! Non, non, non ! Tu es un monstre. Je ne vais pas épouser un démon. Un sale démon, en plus.
Dis-le, tu verras. C'est très sérieux. Em iram !  Em iram !
Non !
Non, c'est sérieux. Dis-le à l'envers.
Non, je ne joue pas à ce jeu.
Em iram ! Em iram !
Sra-Je suis malade. Malade - embrasse-moi - embrasse-moi - embrasse-moi ! J'suis malade, lèche-moi le cul !
Non, non, non. Dis-le à l'envers, connard. Je suis malade, dis-le à l'envers !
Si, tu l'es. Vous êtes très malade.
Sra-je suis malade ! Sra, je suis malade !
Oh, ha, ha, ha, ha.
Oui, je trouve ça brillant. Tu le fais depuis des années.
Tu trouves ça drôle ?
Pourquoi ? Les gens pètent à l'envers.
C'est stupide. C'est stupide.
Parce qu'ici, tout est à l'envers. Les gens marchent à reculons, dansent à reculons, chantent à reculons et parlent à reculons.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Allez-y, dites-lui. Dites-leur tout. Ils ne te comprendront pas de toute façon.
Votre Grâce, j'ai quelque chose à vous dire. Je veux me plaindre de cet homme.
Fartsbishop !
Nous sommes dans la Résidence de l'Évêque des Farts de Salzbourg.
Où ça ? Où ça ?
Oui ! En arrière ! Reculez ! Ecoute, tu ne sais pas où tu es ?
Non ! Non ! Non ! Non ! Non !
Je le suis ! Je le suis ! Je l'arrête - lentement. Vous voyez ! Ecoute, j'ai arrêté. Maintenant, nous y retournons.
Arrêtez ! Arrêtez !
Madame, je respecterai la sienne. Il m'a demandé de rester ici.
Je regrette que nous n'ayons pas de domestiques pour vous raccompagner, Herr Salieri. Respectez mon souhait et partez.
Il ne va plus travailler là-dessus. Cela le rend malade. S'il vous plaît.
Non. Je l'assistais. Il me l'a demandé.
Ce n'est pas son écriture.
Et je te le demande -
Il m'a demandé de rester.
Non, pas du tout. Et je ne veux pas de toi ici. Partez, s'il vous plaît.
Il a besoin de moi, madame.
Eh bien, merci beaucoup. Vous pouvez partir maintenant.
J'étais à portée de main.
Pourquoi toi ?
Votre mari est malade, madame. Il est tombé malade. Je l'ai ramené à la maison.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Devrions-nous rester ici ? C'est une chambre charmante. J'adore ces bougeoirs. Ils étaient là plus tôt ? Je ne les ai pas remarquées, je suppose que j'étais trop nerveux.
Quoi ? Quoi ?
Je m'excuse pour cet après-midi. Je me suis comportée comme une idiote. Où allons-nous aller ?
Alors ne le fais pas. C'est à toi de voir. Pour ne pas être vague, c'est le prix.
Mais ! Je suis une femme mariée !
C'est un poste que tout Vienne cherche. Si vous le voulez pour votre mari, venez ce soir.
Ce n'est pas évident ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Certains services méritent d'être rendus en retour. Non ?
Pour quoi faire ?
Seul.
Ce soir ?
Reviens ce soir.
Oh, merci, monsieur !
Demain soir, je dîne avec l'Empereur. Un mot de moi et le courrier est à lui.
Oh oui. Il est très fier de son travail.
C'est miraculeux.
Oui, monsieur, monsieur. Il ne fait pas de copies.
Ce sont des originaux ?
Oui.
Des originaux ?
C'est très tentant, mais c'est impossible, j'en ai peur. Wolfi serait frénétique s'il découvrait qu'ils ont disparu. Vous voyez, ce sont tous des originaux.
Tu es sûr que tu ne peux pas laisser cette musique et revenir ? J'ai d'autres choses qui pourraient vous plaire.
Ne m'appelle pas comme ça. Ça me met à une telle distance. Je ne suis pas né compositeur à la cour, vous savez. Je viens d'une petite ville, tout comme votre mari.
Merci beaucoup, Votre Excellence.
Monsieur, nous avons vraiment besoin de ce travail. Nous sommes désespérés. Mon mari dépense beaucoup plus qu'il ne pourra jamais gagner. Je ne veux pas dire qu'il est paresseux - il n'est pas du tout - il travaille toute la journée. C'est juste qu'il n'est pas pratique. L'argent lui glisse entre les doigts, c'est vraiment ridicule, Votre Excellence. Je sais que vous aidez les musiciens. Tu es célèbre pour ça. Donnez-lui juste ce message. Nous serions à jamais endettés !
Je vois.
Non, monsieur, monsieur. C'est ma propre idée.
Alors il ne vous a pas envoyé ?
Mon mari est un homme fier, monsieur. Il serait furieux s'il savait que je viens.
Vraiment ?
Je ne peux vraiment pas faire ça, Votre Excellence. Tu vois, il ne sait pas que je suis là.
J'ai bien peur de ne pas être à l'aise en ce moment même. Laissez-les avec moi. Je vous assure qu'ils seront en sécurité.
Serait-ce trop difficile, monsieur, de vous demander de les regarder maintenant ? Pendant que j'attends.
Je les regarderai, bien sûr, dès que je le pourrai. Ce sera un honneur. S'il vous plaît, donnez-lui ma plus grande chaleur.
Je comprends.
Il est très occupé, monsieur.
Comme c'est charmant.  Mais pourquoi n'est-il pas venu lui-même ?
C'est exact, Votre Excellence. Je suis venu au nom de mon mari band. J'apporte des échantillons de son travail pour qu'il puisse être pris en considération pour la nomination royale.
Frau Mozart ?
Madame. En quoi puis-je vous aider ?
Excellence !
Oh oui, et qui êtes-vous ? Il a travaillé pour Kings. Pour l'Empereur.  Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
Tu es en colère ! Elle est en colère, Wolfi.
L'argent ! L'argent !
Oh oui ? Et qu'y a-t-il de si intelligent à écrire un Requiem ?
Tu sais ce qui est ridicule ? Ton livret, c'est ça qui est ridicule. Seul un idiot demanderait à Wolfi de travailler sur ce truc !
Je paie des gens juste pour t'attendre. C'est ridicule !
Il fait de son mieux.
Je paie ces gens. Tu t'en rends compte ?
Laissez-le tranquille !
Ecoute, petit clown, tu sais combien de personnes j'ai engagé pour toi ? Savez-vous combien de personnes attendent ?
Je l'espère bien. J'en ai besoin immédiatement.
Il n'est pas là. Mais il y travaille. Il m'a dit de te le dire.
Où est notre ami ?
Pas du tout.
J'interromps quelque chose ?
Ah. Eh bien. Ah, je vois que vous avez votre manager avec vous. Et la moitié des reçus, madame ?
Combien allez-vous le payer ?
Vous l'entendez ? C'est le cas ?
C'est ce que tu es ! C'est une porcherie tout le temps.
Oh, maintenant je suis une mauvaise gouvernante !
Et à quoi vous attendez-vous ? Qui veut sortir dans un tel pétrin tous les jours ?
Et c'est ce que vous faites ! Le seul moment où tu sors, c'est pour manger.
Eh bien, ce ne sont pas tes affaires.  Celui qui vous a envoyé va payer, non ?
Mais tu ne peux pas la prendre sans référence. C'est du jamais vu !
Qu'est-ce qui est ridicule ? Wolfi a beaucoup d'admirateurs à Vienne. Ils l'adorent ici. Les gens nous envoient des cadeaux tout le temps.
Dans trois mois ! Papa.
Quand, puis-je demander ?
Oh, oui, oui.
Je vois que vous êtes enceinte.
Voyez !
Voyez !
Hé !
Hé !
Voyez !
Voyez !
Adorable !
Il est adorable !
Faites attention !
Faites attention !
Jeune homme, je ne suis pas étranger aux théâtres. Je ne suis pas étranger à l'insolence !
Je suis désolé, Madame, mais non ! Je ne peux laisser passer personne.
Appelez Herr Mozart ! Appelez Herr Mozart immédiatement ! C'est insupportable !
Je suis désolé, Madame, mais j'ai des ordres.
Savez-vous qui je suis ?  C'est ma fille. Je suis Frau Weber. Nous sommes des invités privilégiés !
Je suis désolé, Madame. Ce n'est pas permis.
Laissez-nous passer, s'il vous plaît ! Passons tout de suite ! Nous sommes avec l'Empereur.
Oui. Il est un peu étrange.
Quel jeune homme étrange.
Michael !
J'ai dit jouez !
Michael, s'il te plaît ! Je suis sûr que vous la trouverez très disposée, Herr Mozart. Elle est vraiment très excitée. Elle s'est préparée toute la matinée.
Les gens qui savent disent que la fille a du talent. Vous devez juger par vous-même. Si vous pensez qu'elle pue, dites-le.
C'est un tel honneur pour nous de vous avoir ici, Herr Mozart. Et pour Gertrude.
Gertrude !
J'ai entendu parler de vous depuis des lustres ! Je pensais que tu devais être un vieil homme.
Vous ne pouvez pas être Herr Mozart !
Gertrude !
En haut de l'escalier.
Merci, Madame.  Allez, courage, maintenant. Joue-moi quelque chose que tu sais.
Je l'étais. Mais elle est devenue trop grande pour le peu que je pouvais lui montrer.
Qui était votre professeur ?
Juste un an.
Du vin ?
J'aimerais un peu de vin, si vous en avez.
Peut-être un petit rafraîchissement d'abord ? Un peu de café ou un peu de chocolat ?
Ah, maintenant ! La voilà qui arrive.
Vraiment ?
Eh bien, regardez-les.
Ce n'est pas une question de goût, Votre Majesté. Votre propre loi le décrète, j'en ai peur.
Tu aimes ça, Salieri ?
Molesté, Majesté. Deux fois, au cours de la même leçon.
Oui ?
En fait, une de mes élèves, une très jeune chanteuse, m'a dit qu'elle était - euh - bien !
Vraiment ?
Je dois vous dire qu'on ne peut pas faire entièrement confiance à Mozart seul avec les jeunes filles.
Bien sûr que non.
Majesté, je n'aime pas parler contre un musicien.
Oh ?
Eh bien, Sire, j'ai fait quelques enquêtes de façon routinière. J'étais curieux de savoir pourquoi il avait si peu d'élèves. C'est plutôt alarmant.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Majesté, je l'ai fait. Croyez-moi, c'était une décision très pénible. Mais finalement, je ne pouvais tout simplement pas recommander Herr Mozart.
Je ne crois pas que vous me compreniez, compositeur de la cour.
Eh bien. Le voilà. C'est là.
Sire.
Vous me plaisez, compositeur de cour. Une idée très intelligente.
Je suis sûr qu'il y a un moyen, Majesté. Une sorte de petit concours. Je pourrais peut-être mettre sur pied un petit comité, et je veillerai naturellement à ce qu'il choisisse en fonction des souhaits de Votre Majesté.
Ah-ha. Favoritisme. Mais je veux tellement Mozart.
Oui, bien sûr, bien sûr. Mon souci est de vous protéger de tout soupçon de favoritisme.
Et le résultat est satisfaisant.
Vous avez déjà commandé un opéra à Mozart.
Oui ?
Une idée intéressante, Majesté. Mais -
Je pense à Herr Mozart. Quel est votre point de vue ?
Oh, Votre Majesté, ce serait un grand honneur !
Votre Altesse.
Bonjour, compositeur de la cour. Voici ma nièce, la princesse Elizabeth.
Cattivo encore, compositeur de la cour. Dis-lui, Mozart. Citez-nous une vertu allemande.
Excusez-moi, Sire, mais que pensez-vous que ça pourrait être ? En tant qu'étranger, j'aimerais beaucoup apprendre.
Eh bien, je suis content de l'entendre.
Eh bien, le voilà. Passons maintenant aux affaires. Jeune homme, nous allons vous commander un opéra. Qu'est-ce que vous en dites ?
Tout le plaisir est pour moi.
Enfin ! Quelle joie immense. Diletto straordinario !
Et voici notre illustre compositeur de la cour, Herr Salieri.
Ah-ha !
La bémol, Majesté.
On va s'amuser un peu.  Amenez Herr Mozart, s'il vous plaît. Mais doucement, doucement. J'ai besoin d'une minute pour m'entraîner.
Vous me faites trop d'honneur, Sire.
C'est délicieux, compositeur de la cour. Vous me permettez d'y jouer quand il arrive ?
Majesté.
Je peux essayer ?
C'est juste une bagatelle, bien sûr.
Quelle charmante idée. Puis-je voir ?
Tu es cattivo, Compositeur de la Cour.  Je veux rencontrer ce jeune homme. Chamberlain, réservez-lui un accueil agréable.
Je pense que c'est une idée intéressante de garder Mozart à Vienne, Majesté. Cela devrait vraiment exaspérer l'archevêque au-delà de toute mesure - si telle est l'intention de Votre Majesté.
Sire, tout l'opéra est fini. Tu sais combien de travail ça a demandé ?
Tu es passionné, Mozart ! Mais vous ne persuadez pas.
Pardonnez-moi, Majesté. Je suis un homme vulgaire. Mais je vous assure que ma musique ne l'est pas.
Vingt, sire ! Que dirais-tu d'une vingtaine ? Vingt minutes de musique en continu. Pas de récitatifs.
Six ou sept minutes ! Peut-être huit !
Devinez ! Devinez, Majesté. Imaginez la plus longue durée qu'une telle chose pourrait durer, puis doublez-la.
Je n'en ai aucune idée.
Mais c'est nouveau, c'est entièrement nouveau. C'est si nouveau que les gens vont en devenir fous. Par exemple, j'ai une scène dans le deuxième acte - ça commence comme un duo, juste une querelle entre un homme et sa femme. Soudain, la petite bonne intrigante de sa femme arrive à l'improviste - une situation très drôle. Le duo se transforme en trio. Puis le valet de chambre du mari arrive. Le trio se transforme en quatuor. Puis un vieux jardinier stupide - quatuor devient quintette, et ainsi de suite.  Encore et encore, sextet, septet, octuor ! Combien de temps pensez-vous que je puisse supporter ça ?
Ah, encore de l'amour.
Mais, Majesté, ce n'est qu'une batifolade. C'est un article sur l'amour.
Je pense que vous êtes plutôt innocent, mon ami. En ces temps dangereux, je ne peux pas me permettre de provoquer nos nobles ou notre peuple simplement pour une pièce de théâtre.
Sire, je jure devant Votre Majesté qu'il n'y a rien de tel dans cette histoire. J'ai éliminé tout ce qui pouvait offenser. Je déteste la politique.
Mozart, je suis un homme tolérant. Je ne censure pas les choses à la légère. Quand je le fais, j'ai une bonne raison. Figaro est une mauvaise pièce. Cela suscite la haine entre les classes. En France, elle n'a causé que de l'amertume. Ma chère sœur Antoinette m'écrit qu'elle commence à avoir peur de son propre peuple. Je ne souhaite pas que les mêmes craintes commencent ici.
Eh bien, Majesté, ce n'est qu'une comédie.
Pourriez-vous me dire pourquoi ?
Eh bien, oui, je l'admets.
Ce n'est pas à vous de poser des questions. Est-ce que c'est vrai ?
Qui vous l'a dit, Majesté ?
Pourtant, nous avons entendu dire que vous en faites un opéra. Est-ce que c'est vrai ?
Oui, Sire.
Mozart, savez-vous que j'ai déclaré la pièce française de Figaro impropre à notre théâtre ?
Ah ! Je vous en prie.
Puis-je vous présenter mon père ? Il est en visite ici et retourne très bientôt à Salzbourg. Il aimerait tellement embrasser ta main. Cela rendrait tout son séjour si mémorable pour lui.
Qu'est-ce que c'est ?
Majesté, puis-je vous demander de me rendre un grand service ?
Merci, Sire !
Bravo, Mozart. Très charmant. Oui, en effet. Un homme intelligent.
Mon conseil est d'épouser cette charmante jeune femme et de rester avec nous à Vienne.
Vingt-six.
Excusez-moi, mais quel âge avez-vous ?
Nous n'avons pas tout à fait reçu le consentement de mon père, Votre Majesté. Pas entièrement. Pas tout à fait.
Vraiment ? Comme c'est charmant. Puis-je vous demander quand vous vous marierez ?
Enchanté, madame.
Majesté, voici Madame Weber. C'est ma propriétaire.
Quels sont ceux que vous aviez en tête, Majesté ?
Mon cher jeune homme, ne le prenez pas trop mal. Votre travail est ingénieux. C'est un travail de qualité. Et il y a tout simplement trop de notes, c'est tout. Coupez-en quelques-uns et ce sera parfait.
Mon cher ami, il n'y a en fait qu'un nombre limité de notes que l'oreille peut entendre au cours d'une soirée. Je crois que j'ai raison de le dire, n'est-ce pas, compositeur de cour ?
Je ne comprends pas. Il y a autant de notes, Majesté, que nécessaire. Ni plus ni moins.
Eh bien, je veux dire, à l'occasion, il semble qu'il y en ait eu, comment dire ?  Comment dira-t-on, directeur ?
Que voulez-vous dire, Sire ?
Bien sûr que si. C'est très bon. Bien sûr, de temps en temps - de temps en temps - ça devient un peu compliqué.
Alors, ça te plaît ? Vous l'aimez vraiment, Votre Majesté ?
Oh, oui, oui. Tout à fait d'accord. Allemand. Incontestablement !
Et l'allemand ?
Oui, en effet.
C'est nouveau, n'est-ce pas, Sire ?
Je crois, Sire, oui.
Quoi ? Quoi ? Sur une seule audience ?
Gardez-le, sire, si vous voulez. C'est déjà dans ma tête.
Ah-ha.
Dans un Harem de Pacha, Majesté. Un sérail.
Oui, où ça ?
C'est assez amusant, Majesté. C'est réglé - tout est réglé dans un - dans un - dans un -
De quoi s'agit-il ? Racontez-nous l'histoire.
Parce que j'ai déjà trouvé le plus beau livret !
Pourquoi donc ?
Avons-nous finalement voté pour l'allemand ou l'italien ?
Majesté !
Vraiment ? Oh, grazie, Signore ! Sono commosso ! E un onore per mo eccezionale. Compositore brilliante e famossissimo !
Et maintenant, il a rendu le compliment. Herr Salieri a composé cette Marche de Bienvenue pour vous.
Oh monsieur, oui ! C'est un honneur pour moi. Tout à fait d'accord.
Le directeur de notre Opéra. Comte Orsini-Rosenberg.
Oh, merci, merci.
Non, non, s'il vous plaît ! Ce n'est pas une relique sainte.  Tu sais qu'on s'est déjà rencontrés ? Dans cette pièce même. Vous ne vous en souviendrez peut-être pas, vous n'aviez que six ans.  Il donnait le plus brillant petit concert ici. En descendant du tabouret, il a glissé et est tombé. Ma sœur Antoinette l'a aidé à se relever, et tu sais ce qu'il a fait ? Elle s'est jetée dans ses bras et a dit : Veux-tu m'épouser, oui ou non ?
Votre Majesté !
Ah-ha. Eh bien. Le voilà. C'est là. Bien.
Il est ici. Il est là.
Oui, qu'est-ce qu'il a ?
Votre Majesté, Herr Mozart.
Qu'est-ce que tu as pour moi aujourd'hui ?
Eh bien. Le voilà. C'est là.
Oui, monsieur, monsieur.
À mon avis, il est temps que nous ayons un article dans notre propre langue, monsieur. De l'allemand pur et simple. Pour les gens ordinaires.
Ah-ha. Qu'en dites-vous, Chamberlain ?
Très peu payé, j'imagine. Je suis sûr qu'il pourrait être tenté par la bonne offre. Disons, un opéra en allemand pour notre théâtre national.
Je suis d'accord, Majesté, mais je crains que ce ne soit pas possible. Le jeune homme est encore à la solde de l'archevêque.
Ah-ha. Alors, nous devrions faire un effort pour l'acquérir. Nous pourrions avoir besoin d'un bon compositeur allemand à Vienne, n'est-ce pas ?
Chut ! Je parle à Sa Majesté. Votre Majesté, je ne veux exprimer qu'une seule chose - que vous qui êtes notre Père à tous, vous pourriez enseigner à nos enfants la gratitude qu'ils doivent aux pères. Ce n'est pas pour rien que le Cinquième Commandement nous le dit : "Honore ton Père et ta Mère, afin que tes jours soient longs sur la terre.
Père -
C'est ce qu'elle fait. Elle dit que je dors toute la journée.
Personne ne t'appelle comme ça.
Ne t'inquiète pas, je ne reste pas ici pour être un fardeau.
Papa !
C'est pas grave. Tu n'auras plus jamais rien à faire pour moi. Je m'en vais !
Je n'ai jamais vu cette fille de ma vie.  C'est une sorte de blague ?
Tu me joues un tour ?
La mienne ?
Papa, c'est ton idée ?
Mais mon penalty. J'ai besoin d'une pénalité.
J'en ai marre de ce jeu. S'il vous plaît, jouez sans moi.
Je veux que tu reviennes avec moi à Salzbourg, mon fils.
Oui, papa, dis-le. Dis-moi ce que tu veux. Je ferai tout ce que vous voudrez !
Ce n'est qu'un jeu, papa.
Non, vraiment !
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? Oh, allez, papa ! Quelle meilleure façon de le dépenser que pour toi ? Mon papa embrassable, manquant, soudain visible !
Je vous remercie. Ce sera très bien. Ne dépense pas d'argent pour moi.
Je ne l'ai pas fait ? C'est ce que je pensais. J'en suis certain.
Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné dans vos lettres ?
N'est-ce pas merveilleux ? Nous sommes ravis.
C'est trop dangereux, papa. Mais ils vont adorer. Ah, la voilà !
Tu n'as pas de secrets pour moi.
C'est un secret.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Oh, n'en parlons pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Celui-ci le fera.
La composition ne paie pas. Tu le sais bien.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Ce n'est pas important. Je veux dire, je ne veux pas d'élèves. Ils se mettent en travers du chemin. J'ai besoin de temps pour la composition.
Combien sont-ils ?
Oui.
Oui.
Pupilles ?
Combien d'élèves avez-vous ?
Qui ? Qui dit cela ? C'est un mensonge malveillant !
Ils disent que tu as des dettes.
Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est merveilleux. Vraiment, c'est... c'est merveilleux ! Les gens m'adorent ici.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
Ça ne pourrait pas être mieux.
Quelle est votre situation financière ?
On pourrait, si on le voulait, mais Stanzi ne veut pas en entendre parler. Elle veut tout faire elle-même.
Tu n'as pas une bonne ?
Elle est très fatiguée, pauvre créature. Vous me connaissez : Je suis un vrai porc. Ce n'est pas si facile de nettoyer après moi.
Oh, oui, oui. Oh, je veux dire non, pas exactement comme ça. Je veux dire aujourd'hui - juste aujourd'hui, Stanzi - je me souviens maintenant. Elle devait partir - oui ! Elle devait aider sa mère. Oui, elle est comme ça. Sa mère est une femme très gentille, vous verrez.
Tu vis toujours comme ça ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. Stanzi ? Stanzi !
Elle n'est pas là ?
Nourrir ? Bien sûr qu'elle me nourrit. Elle me bourre comme une oie toute la journée. C'est la meilleure cuisinière du monde. Je veux dire, depuis Maman. Attendez, vous verrez.
Bien sûr, bienvenue ! Bienvenue dix mille fois. Papa ! Mon Papa !
Je ne suis pas le bienvenu ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je vais le faire.
Je vous écris avec des nouvelles urgentes. Je viens à Vienne. Ne faites pas d'autres pas vers le mariage jusqu'à ce que nous nous rencontrions. Tu es trop crédule pour voir ton propre danger. Comme vous honorez le père qui a consacré toute sa vie au vôtre, faites ce que je vous dis et attendez ma venue.
Tu es sûr que c'est un opéra ?
S'il vous plaît, ne me demandez pas d'y retourner. J'ai peur ! J'ai peur ! J'ai très, très peur.
L'opéra ? Opéra !
Je suppose que oui. Il reste assis là tout le temps, à faire de l'opéra ridicule.
Est-ce qu'il travaille ?
J'ai peur, monsieur. Vraiment ! Quand il parle, il n'a aucun sens. Vous savez qu'il a dit qu'il a vu - il a dit qu'il a vu son père. Et son père est mort.
Est-ce qu'il travaille ?
Ici, dans son estomac. Ils l'ont penché tout de suite.
Où ça ? Où ça ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. Il a des douleurs.
Quel médicament ?
Tu ne sais pas ce que c'est. Herr Mozart me fait peur. Il boit toute la journée, puis prend tous ces médicaments et ça empire son état.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Je m'en vais, je m'en vais. Je ne travaille plus là-bas. J'ai peur !
Maintenant, calmez-vous. Calme. Qu'est-ce qui t'arrive ?
Là-dedans, monsieur.
Où travaille-t-il ?
Oui quoi ?
Je crois que j'ai découvert pour l'argent, monsieur.
Bien sûr que non. Tu es une gentille fille. Vous êtes très aimable de faire ça. La prochaine fois que vous êtes sûr qu'ils seront sortis, dites-le-moi, d'accord ?
Je n'en sais rien, monsieur.
Vraiment ? Qu'est-ce qu'il écrit ?
Oh, oui, monsieur, toute la journée. Il ne quitte jamais la maison avant le soir. Il reste assis là, à écrire et à écrire. Il ne mange même pas.
Alors comment paie-t-il pour tout ça ? Est-ce qu'il travaille ?
Pas que je sache.
Y a-t-il des élèves qui viennent à la maison ?
Oh, merci, monsieur.
Bene.
Madame Cavalieri est ici pour sa leçon, monsieur.
Bene ! Bene !
Oui, merci, monsieur.
Je vous remercie. Vous allez bien aujourd'hui, Fraulein Lorl ?
Je le ferai, monsieur.
Ah-ha ! Les macarons de Sienne - mes préférés. Remercie le boulanger de ma part.
Qu'est-ce que tu as pour moi aujourd'hui ? Laisse-moi voir.
Bonjour, monsieur. Bonjour, monsieur.
Ah ! La voilà qui arrive. Fraulein Lorl, bonjour.
Oui. Je peux vivre à l'intérieur ou à l'extérieur comme vous le souhaitez.
Vous dites que quelqu'un vous paie pour être notre bonne et ne veut pas qu'on sache qui il est ?
Ils seront payés par un grand admirateur ou le vôtre qui souhaite rester anonyme.
Quoi ? Quoi ?
Je m'appelle Lorl, monsieur. Je suis une servante. On m'a demandé de venir ici et de vous offrir mes services.
C'est vrai, c'est vrai.
Vous êtes Herr Mozart ?
Oui ?
Alors laisse-moi voir. Où est-il ? Où est-il ?
Eh bien, nous le pouvons.
Je t'ai demandé si on pouvait commencer les répétitions la semaine prochaine et tu as dit oui.
Parce qu'il n'y a rien à voir.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Non.
Je peux le voir ?
Oui.
Quoi ? Quoi ? Le vaudeville, qu'en penses-tu ?
Quoi ? Quoi ?
Oh ! Je suis désolée ! Je suis désolée ! Qu'est-ce que tu as pour moi ? C'est fini ?
Pose ça, j'ai dit ! Ce n'est rien pour toi.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Posez-le par terre !
Wolfi !
Laisse ça tranquille !
Alors, vous voilà. Qu'est-ce que vous en dites ?
Non, non, j'adore ça. Je voudrais que ce soit en allemand. Je n'ai rien fait en allemand depuis le sérail.
Bien sûr ! Que crois-tu qu'ils parlent d'autre ici ?
Allemand !
Je suis sérieuse. Tu m'écris un rôle avec des chansons accrocheuses, et je te garantis que tu auras un triomphe, un luxe. Il faudra que ce soit en allemand.
Je vous dis que j'ai ramassé un serpent à Dresde la semaine dernière - long de douze pieds - qui se plie jusqu'à six pouces, tout comme un éventail en papier. C'est un miracle.
Des animaux ?
Bien sûr que si. Ta place est ici, mon garçon, pas dans le tribunal snobinard. Vous pouvez faire tout ce que vous voulez ici - plus c'est fantastique, mieux c'est ! C'est ce que les gens veulent, tu sais : le fantasme. Vous faites une grosse production, vous la remplissez de superbes tours de magie et vous serez absolument libre de faire tout ce que vous voulez. Bien sûr, il faudrait y mettre le feu, parce que j'ai la meilleure machine à incendie de la ville et une grosse inondation - je peux vous faire les plus beaux effets d'eau que vous ayez jamais vus dans votre vie. Oh, et quelques animaux pièges. Il faudrait les utiliser.
J'aimerais les essayer un jour. Je ne suis pas sûr que je serais très bon à ça.
N'est-il pas merveilleux ? Il m'a coûté un paquet, ce cheval, mais il en vaut la peine. Je vous le dis, si vous aviez joué Don Giovanni ici, ça aurait été un grand succès. Je ne plaisante pas. Ces gens ne sont pas idiots. Tu pourrais faire quelque chose de merveilleux pour eux.
J'aimais bien le cheval.
Oui, eh bien, c'est très amusant.
Merveilleux !  Il aimait le singe, n'est-ce pas ?
Ce genre de musique devrait être puni de mort.
Sublime ! Tout à fait sublime !
Eh bien ?
Papa, la règle est que tu ne peux donner que des pénalités qui peuvent être exécutées dans la salle.
Qu'est-ce qu'il a dit ? Qu'est-ce qu'il a dit ?
Sssh ! Reste ici.
Stanzi-Manzi-Banzi-Banzi-Wanzi !
Sssh !
Ma réponse est non, Mozart.
S'il vous plaît. Je te le rendrai, je te le promets. S'il vous plaît, monsieur.
Je suis désolée. Non.
Sans aucun doute, monsieur. Mais je suis doué de talent, et vous d'argent. Si j'offre le mien, vous devriez offrir le vôtre.
Eh bien, ce n'est pas la bonne façon de procéder.
Si un homme ne peut pas gagner sa vie, il doit emprunter.
Pour quoi faire ?
Eh bien. Puisqu'il semble que personne n'ait envie de faire appel à mes services, pourriez-vous me préférer avec un peu d'argent à la place ?
Qu'est-ce que c'est, Mozart ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Vraiment ? Votre chère épouse pourrait-elle profiter de mes instructions ?
Votre élève est marié et vit à Mannheim, jeune homme.
Mon élève est-il toujours désireux d'apprendre l'art de la musique ?
Herr Mozart. Quelle surprise ! Que puis-je faire pour vous ?
Je suis un bon professeur. La prochaine fois que vous voulez que j'instruise un autre de vos chiens, faites-le-moi savoir. Au revoir, Fraulein, au revoir, Madame ! Au revoir, Monsieur !
C'est un miracle, Herr Mozart !
Eh bien, oui ! Dans l'ensemble. Je suppose que oui.  Depuis combien de temps jouez-vous, Fraulein ?
Peu importe, Strudel. Ça fait partie de la musique, de s'habituer à un public. N'est-ce pas, Herr Mozart ?
Strudel, voici Herr Mozart. Dis bonjour.
Bonjour, Fraulein Schlumberg.
Bien sûr, c'est lui. Qui pensez-vous que c'est ?
J'en ai bien peur.
Voici Herr Mozart, mon cher. Le jeune homme Herr Salieri nous a recommandé d'enseigner à notre Gertrude. Où est-elle ? Où est-elle ?
Madame.
Tu n'enseigneras pas celui-là non plus. C'est ma femme.
Quoi ? Ha-ha ! C'est drôle, j'aime ça. Lequel, hein ? Vous êtes un drôle de type.  Hannah ! Par ici, par ici.
Et lequel d'entre eux veux-tu que j'enseigne ?
Silence ! Silence ! Silence ! Silence ! Silence ! Silence ! En bas, bon sang.  Bienvenue chez vous. Ne faites pas attention, c'est impossible. Arrêtez, vous êtes bien intentionnés ! Par ici, par ici. Ignorez-les, c'est tout. Ils sont parfaitement inoffensifs, mais délibérés. Je les traite comme mes propres enfants.
J'ai été stupide. Je pensais que vous n'aimiez pas mon travail - ou moi. Pardonnez-moi. Pardonnez-moi !
Pour quoi faire ?
J'ai tellement honte.
Je ne te quitte pas.
Tu veux bien rester avec moi pendant que je dors un peu ?
Je peux continuer, je vous assure. On essaie ?
Nous allons nous arrêter un instant. Ensuite, nous ferons le Lacrimosa.
Oh non. Je ne suis pas fatigué du tout.
Tu veux te reposer un peu ?
Alors laisse-moi l'entendre. Tout cela. Le tout depuis le début - maintenant !
Oui.
Vous l'avez, vous l'avez ?
Vous allez vite !
Et c'est tout. Vous l'avez, vous l'avez ?
Oui !
Oui, et sur'dictis'.
Sopranos jusqu'à F sur le deuxième'Voca' ?
Do majeur. Sopranos et altos en tiers. Altos sur C. Sopranos ci-dessus.  Vo-ca, vo-ca me, vo-ca me cum bee-ne- dic-tis.
Oui, oui, oui, continuez. Le Voca Me. Soudain sotto voce. Écris ça : sotto voce, pianissimo. Voca me cum benedictis. Appelez-moi parmi les bienheureux.
C'est merveilleux !
Montrez-moi.
Je pense que oui.
Est-ce que tu m'as moi ?
Oh non. Maintenant, pour le Feu.  Les cordes à l'unisson - ostinato sur tous - comme ceci.
Et c'est tout ?
Exactement. Les instruments pour accompagner les voix. Trompettes et timbales, toniques et dominantes.
Aussi identique ?
Avec les ténors.
Premier basson et trombone ténor - quoi ?
C'est on ne peut plus simple.
S'il vous plaît ! Un instant, un instant.
Maintenant, l'orchestre. Second basson et trombone basse avec les basses. Notes et rythme identiques.  Le premier basson et trombone ténor -
Quatrième mesure, deuxième temps - F. Flam-mis a-cri-bus ad-dic-tis, flam- mis a-cri-bus ad-dic-tis.
Oui.
Bien. Maintenant, les ténors. Quatrième temps de la première mesure - C. Con-fu-ta-tis.  Deuxième mesure, quatrième temps sur D. Ma-le-dic-tis.  D'accord, d'accord ?
Chante-le en retour.
Je pense que oui.
Troisième mesure, deuxième temps à partir de E. Flam-mis a-cri-bus ad-dic-tis.  Et quatrième mesure, quatrième temps - D. Ma-le-dic-tis, flam-mis a-cri-bus ad- dic-tis.  Vous l'avez, ça ?
Oui.
Commencez par les voix. Les basses d'abord. Deuxième temps de la première mesure - A. Con-fu-ta-tis.  Deuxième mesure, deuxième temps.  Ma-le-dic-tis.  Sol dièse, bien sûr.
Temps commun.
A quelle heure ?
Le Feu.
Alors maintenant, un mineur. Soudainement.
Oui.
On a fini en fa majeur ?
Confutatis Malédictis.
Viens. Commençons par le début.
Étrange !
Oh, oui, oui.
Un feu qui ne meurt jamais. En brûler un pour toujours ?
Quoi ? Quoi ?
Tu y crois, toi ?
Consigné aux flammes du malheur.
Alors maintenant, les Confutatis. Confutatis Malédictis. Quand les méchants sont confondus. Flammis acribus addictis. Comment traduiriez-vous cela ?
La fin du Recordare - Statuens in parte dextra.
Où est-ce que je me suis arrêté ?
Une messe. Une messe pour les morts.
Alors, essayons ensemble. C'est un honneur pour moi. Dis-moi, c'est quoi ce travail ?
Tu sais, tout est dans ma tête. C'est juste prêt à être posé. Mais quand j'ai des vertiges comme ça, mes yeux ne se concentrent pas. Je ne sais pas écrire.
Bien sûr que oui.
Mais il faudrait jurer de ne le dire à personne. Je n'ai pas le droit.
Mon cher ami, ce serait mon plus grand plaisir.
Le feriez-vous ? En fait, tu pourrais.
Oui. Puis-je vous aider, d'une façon ou d'une autre ?
Un autre ? Mais c'est trop tôt ! Demain soir ? C'est impossible ! Il a dit 100 ?
Il est au courant. Il sait !
Fini quoi ?
Attends ! Demande-lui s'il peut me donner de l'argent maintenant. Dis-lui que s'il le faisait, ça m'aiderait à le finir.
Quel homme ?
L'homme. Il est ici. Il est là.
Qui ?
Non ! Non, c'est lui !
Dois-je répondre ?
Je suis trop jeune pour être si malade.
Quoi ? Quoi ?
Le docteur pense que je le suis. Mais -
Vous êtes malade ?
J'ai de mauvaises envies. Je ne dors plus très bien. Alors je bois trop et je pense à des choses stupides.
C'est ce que je fais.
C'est ce que tu veux dire ?
Oh non. C'est une pièce sublime. Le plus grand opéron. Je vous le dis, vous êtes le plus grand compositeur que je connaisse.
Ce n'est qu'un vaudeville.
Je ne manquerais jamais rien de ce que tu as écrit. Vous devez le savoir.
Je veux venir à mon opéra. Vous êtes le seul collègue à l'avoir fait.
Non, s'il vous plaît.
Tu es si bon avec moi. Vraiment. Je vous remercie.
Tu veux dire qu'elle ne reviendra pas ?
Pas ici ! Elle ne va pas bien non plus. Elle est allée au Spa.
Où est votre femme ?
Non, non, non. Je dois y retourner. J'ai -
Je te ramène chez toi. Vous n'allez pas bien.
Que s'est-il passé ? C'est fini ? C'est fini ?
Non, non, non ! Je vous promets, je vous donnerai une pièce merveilleuse - du mieux que je peux !
Vous négligez ma demande ?
Je ne l'ai pas encore. Ce n'est pas fini. Je suis désolé, mais j'ai besoin de plus de temps.
Travaillez vite. Et assurez-vous de ne dire à personne ce que vous faites. Vous me reverrez bientôt.
Combien de temps me donnerez-vous ?
Combien ?
Je ne suis qu'un messager. Acceptez-vous ? Vous serez bien payé.
Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ?
Un homme qui méritait une messe de Requiem et qui n'en a jamais eu.
Quels morts ? Qui est mort ?
Une messe pour les morts.
Quel travail ?
Je suis venu vous commander des travaux.
Oh non ! On entend de tels sons et que peut-on dire, mais - Salieri !
Tu me flattes.
Je ne savais pas que ce genre de musique était possible.
Oui ?
Comment pourrait-il en être autrement, Excellence ?
Mon travail vous a-t-il plu ?
Comment ne pourrais-je pas ?
Mozart. C'est gentil d'être venu.
Grazie, un lei, Signor Antonio !
Grazie, mio caro, Wolfgang !
Oh non, l'honneur serait pour moi.
Je ne présume pas. De toute façon, si ce n'est pas imposant, j'aimerais que vous voyiez ma nouvelle pièce. Ce serait un immense honneur pour moi.
Je sais, je sais, je sais. Vous devriez peut-être me donner des leçons à ce sujet.
Je pense que vous surestimez notre cher Viennois, mon ami. Savez-vous que vous ne leur avez même pas donné un bon coup à la fin des chansons pour qu'ils sachent quand applaudir ?
C'est le meilleur opéra jamais écrit. Je le sais, je le sais ! Pourquoi ne sont-ils pas venus ?
Je trouve ça merveilleux. Vraiment.
Qu'en avez-vous pensé vous-même ? Ça t'a plu du tout ?
Je peux parler au nom de l'Empereur. Tu as fait trop de demandes à l'oreille royale. Le pauvre homme n'arrive pas à se concentrer pendant plus d'une heure et vous lui en avez donné quatre.
Mais qu'est-ce qu'ils n'aiment pas ?
Je sais, c'est scandaleux. Pourtant, si le public n'aime pas son travail, il faut l'accepter avec grâce.
Neuf représentations ! Neuf ! C'est tout ce qu'il a eu - et s'est retiré.
Je vous remercie ! Oh, merci, merci.
De tout mon cœur, Mozart.
Oh, Excellence, vous voulez bien ?
Mais il y a ceux qui ont du pouvoir sur lui. Je crois que je vais en parler à l'Empereur.
Ce n'est pas juste qu'un homme comme lui ait du pouvoir sur notre travail.
Quelle chance.
Oh non ! Ma femme l'a sorti à temps.
Tu as brûlé le score ?
Oh, je pourrais le tuer ! Je veux dire vraiment le tuer. J'ai jeté tout l'opéra sur le feu, il m'a mis en colère !
Pourquoi s'embêter avec Orsini-Rosenberg ? Ce n'est visiblement pas un ami à vous.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Ils disent que je dois réécrire l'opéra, mais c'est parfait tel quel. Je ne peux pas réécrire ce qui est parfait. Tu ne peux pas lui parler ?
Vraiment ? Pourquoi ?
C'est incroyable ! Le réalisateur a en fait arraché une grande partie de ma musique. Des pages de ça.
Wolfgang, qu'y a-t-il ? Sta calmo, per favore. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne pense pas que vous devriez être connu à Vienne comme un débiteur, Mozart. Cependant, je connais un homme très distingué que je pourrais vous recommander. Et il a une fille. Est-ce que ça suffira ?
Je ne peux pas le dire. Vraiment
Sur quoi travaillez-vous exactement ?
Deux mille deux cents florins, c'est tout ce qu'il me faut, cent florins ? Cinquante ?
Pardonnez-moi. Nous avons tous des sentiments patriotiques.
Ah. Italien ?
Fromage à la crème mélangé à du sucre granulé et arrosé de rhum. Crema al Mascarpone.
En fait, c'est un grand secret. Oh, c'est délicieux ! Qu'est-ce que c'est ?
Allez, Mozart, ça m'intéresse. Vraiment.
Je ferais mieux de ne pas le faire. C'est un peu un secret.
Ah, comme c'est excitant ! Dites-m'en plus.
Pouvez-vous me prêter de l'argent jusqu'à ce que vous en ayez un ? Alors je lui apprendrai gratuitement. C'est une promesse. Oh, je suis désolée. Je deviens bête. Papa a raison, je devrais mettre un cadenas sur ma bouche. Sérieusement, y a-t-il une chance que tu puisses gérer un prêt ? Seulement pour six mois, huit au plus. Après ça, je serai l'homme le plus riche de Vienne. Je te rembourserai le double. N'importe quoi. Donnez vos termes. Je ne plaisante pas. Je travaille sur quelque chose qui va exploser comme une bombe dans toute l'Europe !
J'ai bien peur que non.
Vous avez une fille ?
Bien sûr que non.
Ils ont un succès incroyable. Vous ne pouvez pas vous asseoir. Le seul problème, c'est qu'aucun ne veut m'embaucher. Ils veulent tous m'entendre jouer, mais ils ne me laissent pas enseigner à leurs filles. Comme si j'étais une sorte de monstre. Je ne suis pas un démon !
Comment est-ce possible ? Vous donnez des concerts, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire qu'ils ont beaucoup de succès.
Comment peut-on dire ça ? On n'a ni cuisinière, ni femme de ménage. Nous n'avons pas de valet de pied. Rien du tout !
Il a été dit, mon ami, que vous êtes enclin à vivre un peu au-dessus de vos moyens.
Non, mais je suis fauché. Je suis toujours fauché. Je ne sais pas pourquoi.
Vous ne voulez pas me dire que vous vivez dans la pauvreté ?
Ecoutez, je dois avoir des pupilles. Sans élèves, je n'y arriverai pas.
Une idée invraisemblable. Entre vous et moi, personne au monde ne pourrait faire de mal à la princesse Elizabeth.
Mais je ne peux pas perdre ce poste, je ne peux tout simplement pas ! Excellence, s'il vous plaît. Allons au palais, et vous pourrez expliquer à l'Empereur que Herr Sommer est un choix terrible. Il pourrait faire du mal musical à la Princesse !
Non, non, non, non : il n'a pas encore atteint la médiocrité.
Sommer ? Herr Sommer ? Mais cet homme est un imbécile ! C'est un médiocre.
Herr Sommer.
Qui ont-ils choisi ?
Mon cher Mozart, il n'y a personne au monde que je préférerais aider, mais maintenant il est trop tard.
Rempli ? C'est impossible ! Ils n'ont même pas vu mon travail. J'ai besoin de ce poste. S'il vous plaît, vous ne pouvez pas m'aider ? S'il vous plaît !
Je reviens tout juste du palais. Le poste a été pourvu.
Pourquoi ? Voilà la musique. C'est ici. C'est ici. Je le soumets humblement. Ce n'est pas ce que tu voulais ?
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir hier, Mozart ? C'est une situation très douloureuse. Hier, j'aurais pu t'aider. Aujourd'hui, je ne peux pas.
Vous voyez, ce poste est très important pour moi en ce moment.
Je suis flatté. Et félicitations à vous, bien sûr.
Elle va bien. Elle va bien. Elle l'est. En fait, je suis sur le point de devenir père ! Elle me l'a dit hier soir. Vous êtes le premier au courant.
C'est ce que tu es. Comment va ta jolie femme ?
Votre Excellence, vous avez demandé des spécimens de mon travail. Les voilà. Ils sont là. Je n'ai pas besoin de vous dire à quel point j'ai besoin de votre aide. J'apprécie vraiment que vous regardiez ça. J'ai des pressions sur moi - des pressions financières. Comme vous le savez, je suis un homme marié maintenant.
Herr Mozart, qu'est-ce qui vous amène ici ?
C'est vraiment la meilleure musique que l'on puisse entendre à Vienne aujourd'hui. Vous n'êtes pas d'accord ?
Comment ne pourrais-je pas ?
Ça t'a plu, alors ?
Cher Mozart, mes sincères félicitations.
Mais c'est absurde !
Oui ! Oui ! Oui ! Dans l'ensemble, oui, Majesté.
Ah, mon amour ! Bien sûr, en Italie, nous ne savons rien à ce sujet.
Je vous aime, Sire !
Un petit air amusant, mais qui a donné de bonnes choses.
Ah !
Mio caro Adone.
Vraiment ?
Je connais bien votre travail, Signore. Savez-vous que j'ai composé des variations sur une de vos mélodies ?
Oh oui, certainement. Certainement, Herr Director !
On peut voir la scène avec la musique en arrière, s'il vous plaît ?
Enlever ce que vous n'auriez jamais dû mettre.
Que faites-vous, Herr Director ?
Il est dangereux pour vous d'interpréter les édits de Sa Majesté. Donnez-moi votre score, s'il vous plaît.
Mais l'Empereur n'a sûrement pas voulu interdire la danse quand elle fait partie de l'histoire.
Exactement. Une danse.
Oui, mais ce n'est pas un ballet. C'est une danse au mariage de Figaro.
Ne saviez-vous pas que Sa Majesté a expressément interdit le ballet dans ses opéras ?
Certainement, Herr Director.
Mozart ! Herr Mozart, puis-je vous parler, s'il vous plaît ? Tout de suite.
Laissez-moi vous dire comment ça commence.
Ça ira, Herr Mozart !
Mais, Votre Majesté -
Ce que tu penses, Mozart, ce n'est pas la question. C'est ce que Sa Majesté pense qui compte.
Enfin, pas spécialement. Ça peut être en turc, si tu veux vraiment. Je m'en fiche. Je m'en fiche.
Alors pourquoi faut-il surtout que ce soit en allemand ?
Exactement.
Tu veux dire en Turquie ?
Je pense que tu ferais mieux.
Je ne crois pas, Herr Director. Pas encore. Pas encore. Je veux dire, c'est tout à fait n... Bien sûr, je vais vous le montrer immédiatement.
Oh ? Je l'ai vu ?
Puis-je le faire, Majesté ? Te montrer comment ça commence ? Juste ça ?
Herr Mozart -
Dois-je le faire ? Eh bien, je ne le ferai pas ! Je vous le dis franchement : je ne le ferai pas !
Ecoutez, jeune homme, le problème est simple. Si vous voulez ce poste, vous devez soumettre votre matériel de la même manière que tous vos collègues.
Montrez-leur une modulation intéressante et ils s'évanouissent. Ohime ! Morbidezza ! Morbidezza ! Les Italiens sont des idiots musicaux et vous voulez qu'ils jugent ma musique !
Mozart -
Ils détestent ma musique. Ça les terrifie. Le seul son que les Italiens comprennent, c'est la banalité. Tonique et dominante, tonique et dominante, d'ici à la Résurrection !  Ba-ba ! Ba-ba ! Ba-ba ! Ba-ba ! Tout le reste est morbide.
Mozart -
Naturellement, les Italiens ! Bien sûr ! Toujours les Italiens !
Kapellmeister Bonno, le comte Orsini Rosenberg et le compositeur de la cour Salieri.
Qui fait partie de ce comité ?
Un peu de modestie te conviendrait mieux.
Non, mais je suis le meilleur.
Mozart, vous n'êtes pas le seul compositeur à Vienne.
Alors pourquoi ne me nomme-t-il pas simplement à ce poste ?
Bien au contraire.
L'Empereur m'en veut-il ?
Parce que Sa Majesté le souhaite.
Pourquoi dois-je soumettre des échantillons de mon travail à un comité stupide ? Juste pour enseigner à une fille de 16 ans.
Qu'est-ce que quoi ?
Qu'est-ce que c'est, Herr Chamberlain ?
Parce que c'est le cas. Ils sont éternels, du moins ce qu'ils représentent. L'éternel en nous, pas l'éphémère. L'opéra est là pour nous ennoblir. Toi et moi, autant que Sa Majesté.
Élevé ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Elevé ! La seule chose qu'un homme devrait élever, c'est - oh, excusez-moi. Je suis désolée. Je suis stupide. Mais j'en ai marre des choses élevées ! Vieilles légendes mortes ! Comment pouvons-nous continuer à écrire sans cesse sur les dieux et les légendes ?
Mozart, la musique n'est pas le problème ici. Personne ne doute de ton talent. C'est votre jugement de la littérature qui est en cause. Même si la politique était éliminée, cette chose resterait une farce vulgaire. Pourquoi gaspiller ton esprit pour de telles bêtises ?  Vous pouvez sûrement choisir des thèmes plus élevés ?
Seul l'opéra peut faire ça. Dans une pièce de théâtre, si plus d'une personne parle en même temps, c'est juste du bruit. Personne ne peut comprendre un mot. Mais avec la musique, avec la musique, vous pouvez faire parler vingt personnes à la fois, et ce n'est pas du bruit - c'est une harmonie parfaite. N'est-ce pas merveilleux ?
Mozart -
Baron !
Bien joué, Mozart. Vraiment très bien.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? C'est charmant. Je veux dire, je ne montre pas vraiment les concubines exposer leur ! leur ! leur ! Ce n'est pas indécent !  C'est très moral, Majesté. C'est plein de vertus allemandes. Je le jure, je le jure. Absolument !
Mon cher ami, ce n'est pas la langue qui compte. Pensez-vous vraiment que ce sujet est tout à fait approprié pour un théâtre national ?
Oh, Allemand ! Allemand ! S'il vous plaît, que ce soit en allemand.
Je ne pense pas que ce soit vraiment décidé, directeur.
Ne me prends pas en pitié. Ayez pitié de vous. Tu sers un Dieu méchant. Il a tué Mozart, pas moi. Il l'a emmené, l'a enlevé, sans pitié. Il a détruit son bien-aimé plutôt que de laisser une médiocrité comme moi obtenir la plus petite part de sa gloire. Il s'en fiche. Comprenez cela. Dieu ne se soucie pas de l'homme qu'il nie et rien non plus de l'homme qu'il utilise. Il a cassé Mozart en deux quand il en avait fini avec lui, et l'a jeté. Comme une vieille flûte usée.
Oh mon fils, mon pauvre fils !
Non, mon Père. Désormais, personne ne pourra plus parler de Mozart sans penser à moi. Quand ils diront Mozart avec amour, ils devront dire Salieri avec aversion. Et c'est mon immortalité - enfin ! Nos noms seront liés ensemble pour l'éternité - le sien dans la gloire et le mien dans l'infamie. Au moins, c'est mieux que l'oubli total qu'il avait prévu pour moi, ton Dieu miséricordieux !
Mon fils, pourquoi voudrais-tu que tout Vienne te croie un meurtrier ? C'est votre pénitence ? C'est le cas ?
Qu'est-ce que ça change ?
Mais pas son corps.
J'ai empoisonné sa vie.
Non, tu ne l'as pas fait !
C'est ce que j'ai fait.
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ajouter à ta misère en avouant un meurtre ? Vous ne l'avez pas tué.
La seule chose qui m'inquiétait, c'était le meurtre. Comment fait-on cela ? Comment tuer un homme ? C'est une chose d'en rêver. C'est très différent quand il faut le faire de ses propres mains.
Oui.
Ses funérailles - imaginez-le ! La cathédrale, toute Vienne assise là. Son cercueil, le petit cercueil de Mozart au milieu. Et soudain, dans ce silence, la musique. Une musique divine éclate au-dessus d'eux tous, une grande Messe de la Mort : Messe de Requiem pour Wolfgang Mozart, composée par son ami dévoué Antonio Salieri. Quelle sublimité ! Quelle profondeur ! Quelle passion dans la musique ! Salieri a enfin été touché par Dieu. Et Dieu, forcé d'écouter. Impuissant - impuissant à l'arrêter. Moi à la fin, pour une fois, je me moque de Lui. Est-ce que vous comprenez ? C'est le cas ?
Quoi ? Quoi ?
Oh oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui ! Toujours les mêmes réponses périmées !  Il n'y a pas de Dieu de miséricorde, mon Père. Juste un Dieu de torture.
Je ne prétends pas percer les mystères. Je les chéris. Comme il se doit.
Je croyais que tu le faisais tous les jours. Alors parle maintenant. Répondez-moi !
Mon fils, personne ne peut parler pour Dieu.
Tout ce que je voulais, c'était lui chanter. C'est sa faute, n'est-ce pas ? Il m'a donné ce désir, puis m'a rendu muet. Pourquoi ? Dis moi ça. S'Il ne voulait pas que je Le serve avec de la musique, pourquoi implanter le désir, comme une convoitise dans mon corps, alors refusez-moi le talent ? Vas-y, dis-le-moi ! Parlez pour Lui !
Les voies de Dieu ne sont pas les vôtres. Et vous n'êtes pas ici pour l'interroger. Offrez-lui le sel de la pénitence. Il vous rendra le pain de la vie éternelle. Il est tout miséricordieux. C'est tout ce que vous avez besoin de savoir.
Non ? Mozart était-il un homme bon ?
Tu ne peux pas dire ça !
Oui, mon Père. Oui ! Tant pis pour mon vœu de chasteté. Qu'est-ce que ça peut faire ? Bon, patient, travailleur, chaste - quelle importance ? La bonté avait-elle fait de moi un bon compositeur ? Je m'en suis rendu compte tout à fait à ce moment-là : la bonté n'est rien dans la fournaise de l'art. Et je n'étais rien pour Dieu.
Tous les jours. Parfois, pendant des heures, je priais !
Vous avez essayé ?
C'était incompréhensible. Qu'est-ce que Dieu mijotait ? Ici, je niais toute ma luxure naturelle pour mériter le don de Dieu et il y avait Mozart qui se laissait aller dans toutes les directions - même s'il était fiancé à être marié ! - et pas de blâme du tout ! Était-il possible que je subisse un test ? Dieu s'attendait-il à ce que j'offre le pardon face à toute offense, aussi douloureuse soit-elle ? C'était très possible. Tout de même, pourquoi lui ? Pourquoi utiliser Mozart pour me donner des leçons d'humilité ? Mon cœur se remplissait d'une telle haine pour ce petit homme. Pour la première fois de ma vie, j'ai commencé à connaître des pensées vraiment violentes. Je n'ai pas pu les arrêter.
Il a été assassiné, mon Père ! Mozart ! Cruellement assassiné.
Vous m'entendez ?
Dois-je le faire ?
Tu y crois, toi ?
Est-ce que c'est vrai ?
Et le croient-ils ?
Tout Vienne l'a entendu dire.
Ah - vous avez entendu ça ?
Bien sûr que oui. L'homme que vous vous accusez d'avoir tué.
Je ne l'ai pas fait. C'était Mozart. Wolfgang Amadeus Mozart. Vous savez qui c'est ?
Oh, je le sais ! C'est charmant !  Je ne savais pas que tu avais écrit ça.
Tu ne te souviens d'aucune de mes mélodies ? J'étais le compositeur le plus célèbre d'Europe quand tu étais enfant. J'ai écrit quarante opéras seul. Et cette petite chose ?
Je regrette que ce ne soit pas trop familier.
Eh bien ?
Je suis surpris que tu ne le saches pas. C'était une chanson très populaire à l'époque. Je l'ai écrit. Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Je ne peux pas dire que oui. Qu'est-ce que c'est ?
Alors vous devez savoir ceci.
Ici, à Vienne.
Où ça ? Où ça ?
J'en sais un peu plus. Je l'ai étudié dans ma jeunesse.
Êtes-vous bien formé en musique ?
Mon fils, il y a quelque chose de terrible dans ton âme. Débarrassez-moi de ce fardeau. Je ne suis là que pour toi. S'il vous plaît, parlez-moi.
Je ne cherche pas le pardon.
Offrez-moi vos aveux. Je peux vous offrir le pardon de Dieu.
Ils le sont ?
Cela ne fait aucune différence. Tous les hommes sont égaux aux yeux de Dieu.
Savez-vous qui je suis ? Tu n'as jamais entendu parler de moi, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas laisser seule une âme qui souffre.
Laisse-moi tranquille.
Comprenez-vous que vous avez péché ? Gravement.
Qu'est-ce que tu veux ?
Aux yeux de Dieu, c'est un péché.
Alors ?
Tu as essayé de te suicider. Tu t'en souviens, n'est-ce pas ?
A propos de quoi ?
Je suis le père Vogler. Je suis aumônier ici. J'ai pensé que vous aimeriez parler à quelqu'un.
Qu'est-ce que tu veux ?
Oui, au troisième acte.
Oui, absolument. Y a-t-il un ballet au Figaro ?
Excusez-moi, Sa Majesté n'a-t-elle pas spécifiquement interdit le ballet dans son opéra ?
Ballet ? Quel ballet ?
A propos du ballet.
Quelle colère ?
L'Empereur lui a donné la permission.
Incroyable.
Mozart répète déjà.
C'est pas grave.
Où ça ? Où ça ?
J'ai vu le manuscrit.
Vous en êtes absolument sûr ?
Vous devez être fou.
Oui.
Il met cette pièce en musique ?
Exactement.
Tu veux dire cette pièce ?
Italien ?
Mozart écrit un nouvel opéra. Un opéra italien.
Oui ?
Je viens d'apprendre quelque chose qui pourrait vous intéresser, Herr Director.
Ah.
Eh bien, la pièce fait d'un valet un héros. Il surpasse son noble maître et l'expose comme un lubrique. Voyez-vous les implications ? Ce serait, dans une situation plus grandiose, comme si un chambellan exposait un empereur.
Oh oui, oui, oui. Et c'était ?
Pour la même raison, Herr Chamberlain, qu'elle a été interdite en France.
Je sais qu'on a interdit cette pièce, mais franchement, je ne sais plus pourquoi. Pouvez-vous me rafraîchir la mémoire, Herr Director ?
C'est ce qu'on a fait ?
En fait, Sire, si vous vous souvenez, on s'est finalement mis à l'italien.
Bravo, Sire !
Bravo, Votre Majesté !
Je suis assez tendre pour toi, mon garçon. Je suis assez tendre pour toi.
Eh bien, je ne sais pas ! Je veux dire, tu es un délicieux, délicieux, délicieux, délicieux petit oiseau, mais ne penses-tu pas que tu pourrais être juste un peu dur ?
Bien sûr, maintenant. Tout de suite, avant que je vieillisse.
Qu'est-ce que tu veux dire - maintenant ?
Alors, promets-moi.
J'ai hâte d'y être.
Maintenant tu dois me promettre fidèlement que tu me resteras fidèle pour toujours. Alors tu verras à quel point ton petit oiseau t'aimera tendrement.
Oh. Eh bien, merci ! C'est merveilleux. Il y a des gens qui ont de la chance.
J'ai eu pitié de toi, mon ange. J'ai entendu ton souhait.
Quoi ? Quoi ? Qui diable êtes-vous ?
Me voici, mon ange.
En effet. Juste un instant - en fait, je pense que je connais quelqu'un qui pourrait lui commander une œuvre. Une personne très appropriée pour le faire. Oui.
Comme c'est triste. C'est tragique, n'est-ce pas ? Quel talent.
Non, Baron, non. Mozart est une cause perdue. Il a réussi à s'aliéner la quasi-totalité de Vienne. Il est constamment ivre. Il ne paie jamais ses dettes. Je ne connais personne à qui j'ose le recommander.
Vous ne voyez pas quelqu'un qui pourrait lui commander du travail ? J'ai fait de mon mieux. Je lui ai fait arranger du Bach pour mes concerts du dimanche. Il a reçu un cachet - ce que je pouvais me permettre. Vous ne voyez pas quelqu'un qui pourrait faire quelque chose pour lui ?
Je suis d'accord, Baron.
C'est embarrassant, tu sais. Vous avez présenté Mozart à certains de mes amis et il les supplie presque tous. Il faut que ça cesse.
Viens avec moi. Et restez dans la chambre.
Il n'a rien dit, monsieur. Je lui ai dit que je ne savais pas quand tu reviendrais, mais il a insisté pour attendre.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Faites-la entrer. Alors va te coucher.
Cette dame est de retour, monsieur.
Excusez-moi, ma chère.
Elle ne l'a pas dit. Mais elle dit que c'est urgent.
Qui est-elle ? Qui est-elle ?
Excusez-moi, monsieur, il y a une dame qui insiste pour vous parler.
Oui, en effet. Bonne nuit à vous tous maintenant. C'était la perfection - vraiment !
Oh, au fait, donne-lui ça. C'est sa part. Ça devrait lui remonter le moral, hein ?
Oui.  Et félicitations à vous tous. C'était superbe.
J'appellerai demain.
Bene.
Et dire que tout s'est merveilleusement bien passé. Un triomphe de luxe - dites-le ! Dites-lui que le public a crié son nom cent fois.
Bien sûr que oui.
Dis-lui qu'on était là, d'accord ?
Oh, oui, oui. Il est juste épuisé. Il a eu des vertiges, c'est tout. On devrait le laisser se reposer.
Mais il va bien ?
Eh bien, il dort maintenant. Il vaut mieux pas.
On peut entrer ?
Oui, je m'occupe de lui.
Herr Salieri.
Je vous remercie.
Je suis aide-soignant, pas psychiatre ! Je pousse les choses, mais je n'ai pas grand-chose à dire sur ce qui leur arrive.
Vous savez, avait-il l'air déprimé ? Tu crois qu'il mangera la nourriture ?
Qu'entendez-vous par "de quoi avait-il l'air" ?
De quoi avait-il l'air ?
L'Américain ? Oui, canard.
Le patient de la 21e a eu son plateau ?
J'en doute fort. Mais c'est quelque chose à faire.
David ?
L'infirmière Hobbs a dit qu'il y a une perturbation à Leicester Square impliquant une sorte de chien fou.
Du thé, ce serait bien.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je vous attends bientôt.
Non, un taxi sera plus rapide.
Dois-je envoyer une voiture ?
Il va très bien. On arrive tout de suite.
Vous êtes sûr qu'il est lucide ? Tu n'auras pas besoin d'aide ?
Oui, Docteur.
C'est vrai. Maintenant, écoutez-moi bien. Je veux que tu amènes David ici. Je veux qu'on s'occupe de lui. J'avertirai la police qu'on l'a trouvé. Il est impératif que vous l'ameniez directement à l'hôpital. Est-ce que vous comprenez ?
Oui, je pense que oui.
Pourriez-vous venir ici sans problème ?
Non, pas vraiment.
David agit-il bizarrement ?
Non, pourquoi ?
Avez-vous lu les journaux aujourd'hui ? Avez-vous écouté la radio ou la télévision ?
Oui, il l'est. Il est très excité et confus, mais il n'est pas fou, si c'est ce que vous voulez dire.
Le zoo ? Est-il rationnel ?
Il ne se souvient pas. Il s'est réveillé au zoo.
Est-ce qu'il va bien ? Pourquoi tu ne m'as pas appelé ? Où était-il ?
Il est ici. Il est là.
Appelons la police pour voir s'ils peuvent nous aider à retrouver notre enfant errant.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Oh, je ne veux pas dire courir à quatre pattes et hurler à la lune. Mais dans un tel état, il pourrait se faire du mal, ou peut-être en faire à d'autres.
Dr. Hirsch ?
David a subi un grave traumatisme. J'ai moi-même été témoin d'une forme de névrose de masse à East Proctor. Si tous les villageois croient que Jack Goodman a été tué par un loup-garou, pourquoi pas David ? Et puis il s'ensuit que s'il avait survécu à une attaque d'un loup-garou, ne deviendrait-il pas lui-même un loup-garou la prochaine pleine lune ?
Vous ne suggérez sûrement pas...
Non. Il ne connaît personne à Londres, à part moi. Je n'aurais pas dû le laisser seul.
Vous n'avez absolument aucune idée d'où David pourrait être ?
Je pense que le village d'East Proctor cache un terrible et sombre secret. Je suis convaincu que, comme David, ils croient en ce loup-garou.
Et quoi d'autre ?
Ils mentaient. Il n'y avait pas de témoins, pas d'évadés fous. Toute la communauté cache la vérité sur ce qui s'est réellement passé là-haut.
Oui.
J'ai essayé d'enquêter sur l'attaque. Il n'y a aucun dossier. L'affaire a été classée et maintenant ils ont " égaré " le dossier. Les lacérations de David ont été nettoyées et habillées quand il est arrivé ici et pourtant aucun médecin ne l'aurait examiné avant moi. Le petit Goodman est déjà enterré, donc il ne nous sert à rien. Je suis donc allé au pub d'East Proctor où j'étais convaincu de deux choses.
Dr Hirsch, qu'y a-t-il ? Est-ce plus grave que je ne le crois ?
L'avertir ?
David dit que Jack vient le prévenir.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Oui.
Son ami lui est-il apparu à nouveau ?
Oui, mais il semble plus bouleversé par la mort de son ami.
Alex, David a-t-il persisté dans ses fantasmes de loup-garou ?
Il ne l'est pas ?
Dans mon appartement. Je finis à minuit et....
C'est la pleine lune. Où est-il ? Où est-il ?
Oui, monsieur, monsieur.
Oh, ma chère, tes activités extrascolaires ne m'importent pas. Je me fous de savoir avec qui tu couches. Je m'inquiète pour David.
Venez dans mon bureau, Mlle Price.
Tout va bien, Susan. Oui, docteur, je l'ai fait.
Oui, je crois que oui.
Il a dit un loup ?
Non, monsieur, monsieur. Bien sûr, monsieur. Bonne journée, docteur.
Le rapport de police dit qu'un fou évadé les a attaqués. Il devait être un homme très puissant. Bien que je ne vois vraiment pas en quoi cela vous concerne, Mlle Price.
Que leur est-il arrivé ?
Ce doit être Jack Goodman, le garçon qui a été tué.
Il a dit "Jack".
Qu'est-ce qu'il a dit exactement ?
Oui, Docteur ?
Oh, Mlle Price ?
Oui, Docteur.
Faites votre devoir.
Dr. Hirsch ?
Puis-je vous être utile, Mlle Price ?
Mlle Gallagher, vous devez sûrement remplir une fonction ici à l'hôpital.
Dr Hirsch, M. Kessler a crié tout à l'heure.
Contrôle !?!! Quel contrôle !?!?! Ne t'approche pas de moi !
David, ne perds pas le contrôle.
Laissez-moi tranquille, bon sang ! Vous êtes tous fous ! Je dois partir d'ici ! Je dois faire quelque chose !
David, allons-y maintenant.
Sans espoir. C'est sans espoir.
Tu vas la fermer !?!!!!!
Monsieur, il est très contrarié. Son ami a été tué et....
Je te jure, je ne connais pas cette fille.
On s'est disputés. Il fait l'idiot.
Quoi ? Quoi ?
Il fait une blague stupide, monsieur.
Rationnel !?!! Je suis un putain de loup-garou, bon sang !
David, sois rationnel. Allons voir le Dr Hirsch.
Jack est mort. Six personnes ont été tuées. Je vais à la police.
Jack est mort !
Je vais voir les flics. Il y a la pleine lune ce soir. Jack avait raison. I...
David, arrête !
Six personnes mutilées ? Ça devait être moi, Alex.
David, qu'est-ce que tu fais ?
Garez-vous.
Mais....
Je ne sais pas pourquoi je me sens si bien. Je ne me suis pas senti aussi bien depuis longtemps.
Le Dr Hirsch saura quoi faire.
Je devrais être engagée.
Au prochain coin de rue, on peut prendre un taxi.
Je t'ai dit au revoir. J'étais enfermé à l'extérieur de l'appartement. J'ai escaladé le mur et je suis entré par la fenêtre de la salle de bains. J'ai commencé à lire et puis j'étais nue au zoo !  Je crois que j'ai perdu la tête.
Vous ne vous rappelez pas ?
Se réveiller au zoo, ce n'est pas si fou. Tu n'as pas de vêtements ? C'est de la folie. Qu'est-ce que j'ai fait hier soir, Alex ?
Le zoo ?
Alex, j'ai perdu la tête. Je me suis réveillé au zoo ! Mais vous savez quoi ? Je me sens très bien !
Je suis gelée.
David ! Où diable étais-tu passé !?!!!
A tout à l'heure.
Je m'en vais. Il y a à manger dans le frigo.
Un loup-garou doper.
J'ai laissé ces pilules pour toi.
D'accord.
Ecoute, si tu deviens trop anxieux, appelle-moi à l'hôpital, d'accord ?
Oui, je sais, mais va travailler.
David, tu veux que je reste ici ce soir ?
Les loups-garous n'existent tout simplement pas.
C'est idiot de ta part d'avoir peur.
Dites-moi que c'est idiot de ma part d'être inquiet.
N'importe quoi.
Rends-moi un énorme service.
Laissez-moi partir, vous allez me mettre en retard.
C'est bien, Alex.  Rassurez-moi.
Demain, c'est la pleine lune.
Je n'hallucinais pas.
Mais, David.
J'étais réveillé et il était dans ma chambre.
David, tu ne crois pas honnêtement qu'en réalité, ton ami Jack est passé de la tombe au petit déjeuner avec toi ? C'est vraiment le cas ?
Bien.
Bien sûr que oui.
Tu seras là dans un quart d'heure ?
Oui ?
Alex ?
C'est bon de te voir.
C'est bon de te voir.
David, tu veux peut-être regarder la télé pendant que je prends une douche ?
Il n'y a qu'un seul lit.
La chambre à coucher.
Charmant.
Salle de bain.
Charmant.
Placard.
Très joli.
La cuisine.
Ouais, je le pense aussi.
C'est ce que je pense.
J'ai encore rêvé ?
Qu'est-ce que j'en pense ? Vous parlez de la possibilité que vous deveniez un monstre en deux jours ou des visites d'amis morts ?
Oui. Il dit que je deviendrai un monstre dans deux jours. Qu'est-ce que t'en penses ?
Ton ami mort Jack ?
Mon ami Jack était là.
Vous serez libéré demain. Est-ce que ça va aller ?
Je vous ferai savoir la prochaine pleine lune.
Tu vas mieux maintenant ?
Un loup-garou ?
Je suis un loup-garou.
Bien. J'ai cru un instant que j'étais la seule personne embarrassée dans la pièce.
Maintenant, je suis gêné.
Tout ce que je suis pour toi, c'est un fantasme sexuel ?
Pardonnez-moi, j'essaie de me remonter le moral et une liaison avec une belle infirmière m'a semblé être la chose à faire.
Vous êtes très direct, n'est-ce pas ?
Pas seulement un patient, moi.
Comment sommes-nous passés de tes cauchemars à mes vacances avec un patient ?
Tu veux bien y réfléchir ?
David, j'ai dit que je te tiendrais compagnie, mais je voulais dire ici et maintenant.
Je suis sérieuse. Tu ne me connais pas et je ne sais rien de toi. Nous avons une relation parfaite.
Quoi ? Quoi ?
Tu veux bien venir avec moi ?
David, tes rêves s'arrêteront. Vous quitterez l'Angleterre et vos mauvais souvenirs, et tout cela s'effacera.
Je n'arrête pas de faire de terribles rêves. Elles empirent et je n'arrive pas à les arrêter.
C'est assez facile.
Non, merci, merci. Tiens-moi compagnie un moment.
Ne sois pas bête. Je peux t'offrir quelque chose ?
Je suis désolé de t'avoir réveillé.
Bonjour. Vous allez bien ?
Ahem, un mot d'explication. C'est au château de Warwick que j'ai rencontré le curieux étranger dont je vais parler. Il m'attirait par trois choses : sa simplicité franche, sa merveilleuse familiarité avec les armures anciennes et le repos de sa compagnie - car c'est lui qui parlait le plus. Nous sommes tombés ensemble comme des gens modestes le feront dans la queue du troupeau.....
Oui, continuez.
Un Yankee du Connecticut à la cour du roi Arthur par Samuel L. Clemens. C'est après la préface mais avant le premier chapitre : Un mot d'explication. Vous allez bien ?
Quoi ? Quoi ? Oh, oui, s'il vous plaît.
Dois-je vous faire la lecture ?
Mon meilleur ami. Mon meilleur ami.
Jack Goodman était votre bon ami ?
De quoi voulez-vous parler maintenant ?
Je sais, je sais.
J'ai 27 ans.
Vingt-huit.
Quel âge avez-vous ?
Ce n'est pas vraiment une très bonne question.
Quel âge avez-vous ?
C'est pas grave. Je veux vous parler.
Je suis désolée. Je n'aurais pas dû te demander.
Je rêve surtout de la mort.
De quoi rêves-tu ?
Je viens de commencer. Mon ami me l'a donné.
Ça te plaît, toi ?
A Connecticut Yankee in King Arthur's Court' par Mark Twain.
Je l'étais. Qu'est-ce que tu lis ?
Je croyais que tu dormais.
Vous êtes une très belle fille.
Tu veux bien me lâcher un peu ?
Essayons un peu plus fort, d'accord ?
C'est vrai.
C'est absurde ! Je n'ai pas faim. Je ne veux pas de nourriture.
Dois-je vous nourrir, David ?
Appelez-moi David.
Dois-je vous nourrir, M. Kessler ?
Allez, Alex !
Appelez-moi Alex.
Allez, Mlle Price !
Désolée.
Laissez les pilules. Je les prendrai plus tard.
Tu les prendras après avoir mangé. Quel genre d'infirmière serais-je si j'échouais dans une tâche aussi simple que de distribuer des pilules ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous me mettez dans une position délicate, M. Kessler.
S'il vous plaît, vraiment. Je n'ai pas faim.
J'ai bien peur que vous ne deviez manger quelque chose.
Je n'ai pas très faim, merci.
Tu n'as pas mangé ton déjeuner.
Oui ?
M. Kessler ?
Un loup.
Quoi ? Quoi ?
C'était un loup.
Je vous demande pardon ?
Ce n'était pas un fou.
C'est ce que je pensais.
Non.
Benjamin, vous a-t-on déjà sévèrement frappé au visage et au cou ?
Non !
Non quoi ?
Non.
Comment on se sent ce soir ?
C'est vrai.
Non.
Le médecin sera là plus tard. Voulez-vous un livre d'images à regarder ? Nous avons de jolis Beanos amusants.
Non.
Tu te sens mieux ?
Non.
Bon, d'accord, comme ça, alors. Tiens, avale ça.
Non.
Non quoi ?
Non.
Bonjour, Benjamin.
Vraiment, Susan, je ne pense pas que c'était très approprié, et d'ailleurs, c'est une pratique courante maintenant.
J'ai regardé.
Pourquoi diable dites-vous cela ?
Je pense qu'il est juif.
Le dossier dit qu'il est de New York.
C'est un Américain, vous savez. Le Dr Hirsch va aller chercher un de ces gars de l'ambassade pour le voir.
Oui, je pense que oui. Il vient d'appeler.
Il va bien ?
Oui, Mme Hobbs.
Rien d'aussi dramatique que ça, Mlle Price. Il ne mange pas assez de ce qu'on lui propose. Il souffre de cauchemars. Je pense qu'il a juste besoin d'un coup de main pour tenir.
A-t-il refusé de manger ?
Prends ça maintenant, s'il te plaît. L'Américain de 21 ans n'aura ça qu'après avoir mangé. En serez-vous sûr ?
Oui, Mme Hobbs.
Mlle Price.
C'est ce que je veux que tu fasses, crétin !
Vous allez devoir arrêter cette perturbation ou je vous arrêterai.
Qui est cette fille ?
Shakespeare était français ! La Reine-Mère suce des bites en enfer ! Merde ! Putain de merde ! Pisse !
Maintenant, regardez, jeune homme.
La reine Elizabeth est un homme ! Le prince Charles est un pédé ! Winston Churchill était plein de conneries !
Il n'y a pas besoin de ce genre de langage.
Hé, connard ! Je veux que vous m'arrêtiez !
Très bien, vous deux, avancez.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Officier, j'ai tué ces gens hier soir.
Pourquoi tu me fais ça ?
Non, David. Harry, moi et tous ceux que vous assassinez ne sommes pas morts. Les morts-vivants.
C'est facile à dire pour toi, tu es déjà mort.
Vous avez laissé ma femme veuve et mes enfants orphelins. Et je comprends que je dois marcher sur terre en tant que mort vivant jusqu'à ce que la lignée du loup soit coupée et que la malédiction soit levée.
M. Bringsly, je suis désolé. Je n'ai absolument aucune idée de quoi vous dire.
Ce n'est pas l'idée de M. Goodman. Il est votre bon ami, alors que je suis victime de vos activités carnivores lunaires.
Pourquoi tu me fais ça, Jack ?
Tu aurais pu leur dire !
Personne ne les a amenés ici ! Personne ne les voulait ici !
C'est très drôle, ça.
Oh, d'accord. Il y avait cet avion au-dessus de l'Atlantique en route pour New York. C'était plein d'hommes des Nations Unies.
Non. Vous avez eu votre chance.
Oh, allez, dis-nous.
Très bien, rigole alors. Je ne le dirai pas.
Silence, tout le monde ! Chut ! Chut ! Shhhh !
Tais-toi, femme, et laisse-moi parler.
Non, mais on est sur le point de le faire.
Tiens, Gladys, Tom. Tu connais celle de l'avion qui s'est écrasé ?
Bambi ?
Oui, mais est-ce que tout le monde tue Bambi ?
Certains, tout le monde le fait.
Tu fais aussi des cauchemars ?
Un film américain sur la mafia intitulé "À mercredi prochain", et j'ai très envie de le voir, alors tu ne me poses pas de problèmes et va dormir.
Qu'est-ce que tu vas voir ?
Mlle Price, l'autre infirmière qui vous a soignée.
Alex ?
Il est presque huit heures. J'ai bientôt fini mon service, puis je vais au cinéma avec Alex.
Quelle heure est-il ?
Rendors-toi, tu seras fraîche pour le Dr Hirsch demain matin.
Je faisais un cauchemar.
M. Kessler ? Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Bien sûr que non, David. Je vais chercher la jeune Mlle Price.
Dr. Hirsch ?  Je préfère ne pas être seule.
Croyez moi. Le chien des Baskerville est une invention de Sir Arthur Conan Doyle. Et si vous aviez lu ce foutu livre, vous auriez découvert que Holmes a découvert votre maison de l'enfer comme un imposteur, un imposteur.
Tu penses vraiment que je suis folle, n'est-ce pas ?
David, s'il te plaît. La police est satisfaite. Je suis sûr que si un monstre errait dans le nord de l'Angleterre, on l'aurait vu à la télé.
Alors pourquoi es-tu si prompte à ne pas me croire ? Tu as dit toi-même qu'il fallait une force incroyable pour déchirer une personne comme ça.
Je ne sais vraiment pas.
Avez-vous parlé à la police de East Proctor ? Les flics sont allés au Slaughtered Lamb ?
Non. En fait, vos blessures ont été nettoyées et pansés avant votre arrivée ici.
Tu as vu Jack ?
Vous seriez surpris des horreurs dont un homme est capable.
Ecoutez, Dr Hirsch, je sais que j'ai été traumatisée, mais Jack était déchiré. Je l'ai vu. Un homme ne peut pas faire ça à quelqu'un à mains nues.
Oui.
Je vous l'ai dit, ce n'était pas un homme. C'était un animal. Un grand loup ou quelque chose comme ça. Un chien enragé.
Avez-vous bien vu l'homme qui vous a attaqué ?
Bien sûr, quand j'étais gosse. Mais jamais si réel. Jamais aussi bizarre.
Tu n'as jamais fait de cauchemars ?
Docteur, ma mémoire est bonne. C'est de ma santé mentale que je commence à m'inquiéter.
Avec le temps, je suis sûr que tout vous reviendra.
Comment aurait-il pu y avoir des témoins ? Il faisait si sombre. On courait, je suis tombé et Jack est allé m'aider à me relever et cette chose est venue de nulle part.... Je ne comprends pas de quoi ils parlent.
C'est ce qu'ils ont dit.
Il y avait des témoins ?
On vient de vous donner un sédatif assez puissant, alors essayez de vous reposer. Mlle Price s'occupera de vos besoins. Repose-toi maintenant.
Fou à lier ?
Vous avez souffert de coupures et d'ecchymoses assez graves, vous avez perdu un peu de sang, mais rien de trop grave ; noir et bleu pendant un certain temps. Vous aurez des cicatrices de duel dont vous pourrez vous vanter. Ce cinglé devait être un type très féroce. On dit qu'un fou a la force de dix.
Deux semaines ?
Vous êtes inconscient depuis que vous avez été amené ici il y a deux semaines.
Depuis combien de temps suis-je ici ?
Enlève tes putains de mains de moi ! Qu'est-ce qui se passe ici ?
Mlle Price ! Mlle Price, s'il vous plaît !
David, je veux que tu te prépares, ton ami est mort.
Le type avec qui j'étais. Est-ce qu'il va bien ? Comment suis-je arrivé à Londres ?
Je pense que oui, après vos expériences traumatisantes récentes.
Londres ? Où est Jack ? J'ai fait un rêve étrange.
Vous êtes dans un hôpital à Londres.
Où suis-je ? Où suis-je ?
Bonjour, David. Je suis le Dr Hirsch et voici un de vos compatriotes, M. Collins.
Si tu le faisais mal, ce serait douloureux. Tu t'étoufferais à mort.
Je pourrais me pendre.
Comment dois-je m'y prendre ?
Parce qu'il faut y mettre fin.
Gerald est l'homme que vous avez tué dans le métro. On a pensé qu'il valait mieux que vous ne le voyiez pas, car c'est un nouveau tueur et il est toujours en désordre.
Bonjour.
David Kessler, voici Gerald Bringsly.
Je veux te présenter des gens.
Même si je ne suis pas le loup-garou, je suis assez fou pour faire ça. Je suis assis à Leicester Square à parler à un cadavre. Je suis content de te voir, Jack.
Et pour le zoo ?
Je ne voulais pas dire ça. Je ne sais pas ce que je dis. Je ne suis même pas sûr que c'est moi qui ai tué ces gens. Je ne me souviens pas l'avoir fait.
Je vous remercie.
Tu as une mine affreuse.
Si j'étais encore en vie, je le ferais probablement.
Tu ne vas pas dire : "Je te l'avais dit" ?
Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Que puis-je dire, Jack ?
Salut, David.
Salut, Jack.
Je n'accepterai pas ça ! Maintenant, va-t'en !
Les canines seront réelles. Tu vas goûter le vrai sang ! Bon sang, David, crois-moi ! Vous tuerez et en ferez d'autres comme moi ! Je ne passe pas un bon moment, David ! Ne laissez pas cela se reproduire ! Vous devez vous suicider !
Quoi, Jack ? Que demain soir, sous la pleine lune, je ferai pousser des cheveux et des crocs et mangerai des gens ? Foutaises !
Vous devez me croire.
Je crois que j'ai perdu la tête. Je pense que tu n'es pas réel. Je crois que je dors et que tu fais partie d'un autre cauchemar.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Jack, tu es vraiment mort ?
Tu dois te suicider maintenant, David, avant qu'il ne soit trop tard.
Un monstre. Je sais, je sais, je sais.
David, demain soir, c'est la pleine lune. Vous changerez, vous deviendrez....
Sors d'ici, Jack !
Oui.
Je comprends très bien. Tu es l'un des morts-vivants et je suis un loup-garou.
David, je suis désolé de vous avoir contrarié hier, mais vous devez comprendre ce qui se passe.
D'accord, vous m'avez vu. Maintenant, va-t'en.
Je voulais te voir.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ne fais pas le con, David. Viens ici.
Tu n'es pas réel.
Il fait froid, David, et je suis si seule. Les morts-vivants m'entourent. Avez-vous déjà parlé à un cadavre ? C'est ennuyeux ! Je me sens seule ! Tue-toi, David, avant de tuer les autres.
Infirmière ! Oh mon Dieu ! Alex !
Le surnaturel ! Les pouvoirs des ténèbres ! C'est tout à fait vrai. Prends ta propre vie ! Suicide, David. Rejoins-moi.
Infirmière !
Ecoute-moi bien ! Prends ta propre vie, David. C'est notre seule chance.
Infirmière !
David, crois-moi, s'il te plaît. Tu vas tuer des gens, David. Vous devez arrêter le carnage avant qu'il ne commence.
Tu parles comme Boris Karloff ! C'est un dialogue de film !
Vous traquerez dans les rues de Londres une créature de la nuit.
Jack, va-t'en, s'il te plaît. S'il te plaît, va-t'en.
Attention à la lune. La pleine lune, David. Vous avez deux jours.
Arrête, Jack.
Tu te souviens de ce qu'a dit ce type à l'Agneau Abattu ? "Attention à la lune.
Qu'est-ce que tu racontes ? Je n'accepterai pas ça ! Dehors ! Putain de merde !
Tu as survécu et maintenant tu vas continuer la malédiction.
Quoi ?!
C'est toi, David.
Tu vas te taire ?!
La lignée du loup doit être coupée. Le dernier loup-garou restant doit être détruit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? La ferme ! La ferme !
J'ai été assassiné, une mort contre nature, et maintenant je marche dans les limbes jusqu'à ce que la malédiction du loup-garou soit levée.
La ferme, espèce de zombie !
Dans les landes, nous avons été attaqués par un lycanthrope, un loup-garou.
Je n'écoute pas !
Nous avons été attaqués par un loup-garou.
Si tu m'aimes tant, Jack, tu verras à quel point c'est déconcertant de partager son petit déjeuner avec les morts-vivants !
Je suis un spectacle effroyable, c'est vrai ; mais je t'aime et c'est pourquoi je suis ici. Il faut que tu saches.
Me prévenir ? Tu veux bien sortir d'ici, espèce de pain de viande ?
David, je sais que c'est peut-être dur pour toi, mais je dois te prévenir.
Quoi ?!
David !
Je deviens complètement folle.
La vie se moque de moi même dans la mort.
Rudy Levine le shmuck ?
Vous savez ce qu'elle fait ? Elle est si affligée qu'elle court trouver du réconfort dans le lit de Rudy Levine.
Je ne peux pas le supporter.
Debbie Klein pleurait beaucoup.
Pourquoi devriez-vous être surpris ? Tu étais une personne très appréciée.
Ouais. Tes parents sont venus à mon enterrement. J'ai été surpris du nombre de personnes qui sont venues.
Tu n'es pas censé être enterré à New York quelque part ?
Je suis désolé de te contrarier, David, mais je devais venir.
Blesser vos sentiments ? Vous est-il venu à l'esprit qu'il peut être troublant de vous voir sortir de votre tombe pour me rendre visite ? Ecoute-moi, je parle à un hamburger !
David ! Tu me fais de la peine.
Je sais que je n'ai pas l'air en forme, mais je pensais que vous seriez content de me voir.
C'est trop, c'est trop. Je ne peux pas gérer ça.
Merci beaucoup. Merci beaucoup.
Fous le camp d'ici, Jack.
Ravi de vous voir.
Tu vas m'aider à me relever ?
Tu m'as vraiment fait peur, connard.
Eh bien. Je suis heureux que nous.... WHOAA !!!
Je vous le dirai quand on y sera.
Où est-ce qu'on va ?
Ouais.
Jack ?
Pas assez loin. Allez, viens.
Ça a l'air lointain.
Non.
Tu vois quelque chose ?
Je m'en vais, oui, monsieur. Nous nous éloignons.
Va-t'en, Jack.
Joli toutou. C'est bien, mon garçon.
Un chien de berger ou quelque chose comme ça. Tournez-vous doucement et partons.
Oh merde. Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu crois que c'est un chien ?
C'est devant nous.
Continuons à marcher.
Un plan ?
Quel est le plan ?
Il nous encercle.
Ça bouge. Ça bouge.
N'importe où ! Je pense qu'on devrait continuer d'avancer.
Allez, où ça ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. Allez, viens.
Merde ! David, qu'est-ce que c'est ?
Ouais.
Je vote pour qu'on retourne à L'Agneau Abattu.
C'est la pleine lune,'méfiez-vous de la lune'.
Non, mais il était dans les landes.
Heathcliffe n'a pas hurlé.
Heathcliffe.
Pecos Bill.
Le Chien des Baskerville.
Il n'y a pas de coyotes en Angleterre.
Un coyote.
Ouais ?
Ça pourrait être beaucoup de choses.
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai entendu ça.
Vous avez entendu ça ?
Je sais combien le temps est agréable à Rome en ce moment, merci.
Dis, David....
Je vois et ils étaient trop gênés pour en parler, parce qu'ils se sentaient si bêtes.
Peut-être que ce pentangle était pour quelque chose de surnaturel.
Je n'en ai aucune idée.
Qu'est-ce qui n'allait pas, d'après vous ?
Pas vraiment une foule assoiffée de sang.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Maintenant que nous sommes ici et qu'il fait trois degrés, je ne suis pas sûr que je ne préférerais pas affronter une foule assoiffée de sang.
C'était bizarre. Je suppose que partir était la meilleure idée.
Allez, je suis gelée.
Attention à la lune ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. Voyons s'il y a une auberge ou quelque chose sur la route.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Apparemment, oui.
Allez, Jack, on y va ?!!!
Qu'est-ce que tu veux dire ? Je meurs de faim.
Jack, on ferait mieux d'y aller.
Vous leur demandez.
Vas-y, demande-leur.
Faux.
C'est vrai.
Je vois. Tu veux que je demande à ces gens s'ils brûlent des bougies pour éloigner les monstres.
C'est un pentangle, une étoile à cinq branches. C'est utilisé en sorcellerie. Lon Chaney, Jr. et Universal Studios soutiennent que c'est la marque du loup-garou.
Vous leur demandez.
Demandez-leur à quoi servent les bougies.
Peut-être que les propriétaires viennent du Texas.
C'est une étoile à cinq branches.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Regardez-moi ça.
Au moins, il fait chaud ici.
Joli groupe.
Ravi de vous voir.
Bonjour.
Est-ce qu'on y va ?
D'accord.
J'en assume l'entière responsabilité.
David, avant d'entrer là-dedans, je veux que tu saches que, quoi qu'il nous arrive, c'est de ta faute.
Une tête de loup coupée sur un brochet comme symbole.
Ce n'est pas une lance. C'est un brochet.
Bien sûr, l'agneau abattu. Pour quelle autre raison auraient-ils une tête de loup coupée sur une lance comme symbole ?
C'est une tête de loup.
Bien sûr, l'agneau abattu. Pour quelle autre raison auraient-ils une tête de renard coupée sur une lance comme symbole ?
L'agneau abattu ?
Elle dit qu'elle "m'aime trop".
On connaît Debbie depuis la quatrième ? Ça fait combien d'années de préliminaires ?
C'est impossible qu'un corps comme ça soit ennuyeux.
Ça me fascine que tu puisses dépenser autant d'énergie pour quelqu'un d'aussi ennuyeux.
Je dois lui faire l'amour. C'est très simple. Elle n'a pas vraiment le choix.
Si tu n'arrêtes pas, je vais te tuer.
Rendez-vous à Rome avec Jack Goodman et Debbie Klein. L'histoire d'amour qui a choqué l'Europe ! Voyez l'amour torride sous son aspect le plus explicite ! Voyez Jack et Debbie exposer leur luxure dans les couloirs sacrés du Vatican ! Jamais l'écran n'a osé....
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Bref, tu crois qu'elle sera là ?
Je parle d'une fille que tu veux baiser, alors lâche-moi un peu.
Tu parles de la femme que j'aime.
C'est une conne.
Debbie n'est pas médiocre et elle a un des meilleurs corps de tous les temps.
Je pense que Debbie Klein est une personne médiocre avec un bon corps.
Tu crois qu'elle me retrouvera à Rome ?
C'est vrai.
Je suis désolée. Le nord de l'Angleterre d'abord, l'Italie ensuite.
Eh bien, je me plais ici.
Oh, je ne sais pas. Je veux dire, regarde autour de toi. N'est-ce pas un endroit amusant ?
Tu ne t'amuses pas, n'est-ce pas ?
David.
Jack.
Bien.
Oui.
Vous avez froid ?
Reste ici. Si nous avons besoin de vous, nous saurons où vous joindre.
Que pouvons-nous faire pour vous aider ?
Quoi que vous en pensiez, lieutenant, le fait est que David a disparu et que nous devons le retrouver.
Les médecins légistes semblent penser qu'un animal a été impliqué, c'est vrai, mais je ne pense pas que...
Pourquoi ne pas lui demander ?
David Kessler a-t-il quelque chose à dire sur l'attaque des landes ?
Vous disiez ?
Alors, que puis-je faire pour Scotland Yard ?
Non, merci, docteur.
Entrez, entrez, entrez. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Du thé ?
Dr. Hirsch ?
Dis-lui que je suis sorti. Non, dites-lui que je suis décédé. Une vieille blessure de guerre ou quelque chose comme ça. Dis-lui que je suis mort. Et plus d'appels !
Il est au téléphone.
Qu'est-ce qu'il y a ici ?
Roger Mathison, docteur.
Excusez moi.  Oui ?
Faites-les entrer.
Le lieutenant Villiers et le sergent McManus sont ici pour vous voir, docteur.
Oui ?
Je vois. Vous n'avez rien entendu sur l'incident ?
Oh, c'est là depuis deux cents ans. On allait le peindre, mais c'est traditionnel, alors on l'a laissé.
Qu'est-ce que c'est ?
Je suppose que Guinness suffira.
Désolé, mon amour.
Campari et soda feraient bien l'affaire.
Bonjour, ici. Qu'est-ce que je vous sers ?
Je vous demande pardon ?
Tu te souviens d'Alamo ?
Mais je peux t'en réchauffer si tu veux.
Oh.
Non.
Alors, vous avez du thé chaud ?
On a de l'alcool et de la bière. Si c'est quelque chose de chaud que tu veux, tu peux prendre le thé.
Du chocolat chaud ?
Non.
Vous avez de la soupe chaude ?
Nous le trouverons, ne vous inquiétez pas.
Je ne peux pas accepter un lien entre David Kessler et les meurtres d'hier soir. Nous le trouverons, cependant. Je peux vous l'assurer.
C'est précisément ce que je veux dire. David, en ce qui nous concerne, l'affaire est close. Nous ne vous dérangerons plus. Bonne journée. Bonne journée.
Je ne sais pas trop, monsieur.
Et quoi, sergent ?
Lieutenant, le garçon me semble assez lucide et....
Sergent McManus, insinuez-vous que David et Jack ont été attaqués par un animal et que l'administration d'East Proctor a conspiré pour le garder secret ? Nous avons un rapport d'autopsie sur le meurtrier qui a été abattu sur le fait par la police locale. Nous avons deux témoins du crime. Pardonnez-moi, monsieur Kessler, si je considère votre témoignage comme venant d'une personne qui a subi un choc terrible.
Il a peut-être raison, lieutenant. Deux garçons forts pourraient se défendre contre un homme.
M. Kessler a-t-il parlé de l'attaque des landes ?
Désolée.
Je voudrais du thé, s'il vous plaît.
Non, merci, merci.
Ouais, bien sûr !
Oui - bien sûr-
Si elle ne peut pas payer, je devrai saisir, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Elle est veuve. Je n'aime pas prendre des hypothèques aux veuves.
Qu'est-ce que c'est que cette idée de refuser ? Cela semble être un investissement parfaitement sûr.
Mais écoute, Tom, je-
Je vais vous dire pourquoi. Je n'aime pas la foule avec laquelle tu es mêlé.  Personnellement, vous pouvez avoir tout le crédit que vous voulez. Mais pour cet accord, pas un centime.
Tom, je n'ai jamais eu de mal à obtenir le crédit de toi avant. Quand j'étais fauché, tu m'as donné tout l'argent que je voulais. Maintenant, j'arrive avec une bonne affaire, et le plus grand...
Je veux savoir pourquoi .
Ecoute, je t'ai dit que je n'étais pas intéressé par ce marché, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu crois que tout le monde veut ? L'argent, l'argent, l'argent !
Tu es encore là ? Qu'est-ce que tu veux ?
Bonjour, Tom.
Ouais.
Il l'a fait ?
Les inspecteurs ont fait monter Matt dans le bureau de Sampson.
Ouais. Il aura du mal à trouver un bon coup pour celui-là...
Matt ?
Où est Matt ?
Sans blague. Quand je l'ai vu, tu aurais pu me renverser avec une épingle.
Sans blague ?
J'ai été le premier à le voir. Je descendais les escaliers, et il y avait le gardien mort à mes pieds.
Oscar, qu'est-ce qu'il y a ?
Dis, ne m'énerve pas. J'ai mes propres problèmes.
Et écoutez, petit malin, je règle l'horloge de l'heure de l'ami pour exactement 9 heures, donc pas de cris de votre part demain matin.
Ouais.
Je me souviens d'une fois où votre compte a été vérifié.
J'ai perdu quatorze cents, et il m'a fallu une demi-heure pour trouver l'erreur. Et moi aussi, avec un rencard.
Qu'y a-t-il, Charlie ?
Où crois-tu que j'étais passé ?  J'ai emmené le bébé faire une promenade dans le parc.
Où étais-tu passé ?
Aw, Nerts !
Dis-moi, t'as déjà entendu parler d'une dépression ?
Ce sera le tien si tu n'apportes pas ces dix dollars.
La mort de qui ?
Bébé, je ne peux rien te donner d'autre que de l'amour....
Je te le rendrai samedi - au même niveau que moi. Laisse un peu de répit, tu veux bien ? Je dois le récupérer sur mon compte. Si jamais Helen découvre que je-
Ouais ?
Charlie !
Dix dollars ? Si j'avais dix dollars, je démissionnerais.
Tu me donnes dix dollars ?
Ouais.
Rends-moi service, tu veux bien Charlie ?
Voilà vingt-cinq mille dollars.
Ouais.
C'était plus que ça la semaine dernière.
Environ vingt-quatre mille.
Combien ?
Dis Matt, il me faut de l'argent pour les salaires de Manville.
Oui, monsieur, monsieur.
Et dites-lui de ne pas attendre.
Oui, monsieur, monsieur.
Quand il entrera, dites-lui qu'on l'attend dans la salle du conseil.
Pas encore, M. Clark.
M. Dickson est arrivé ?
D'accord, laissez-le faire ! J'en ai marre d'entendre parler de lui. S'il veut diriger la banque, qu'il le fasse. Je ne veux pas en faire partie.
Vous connaissez Dickson aussi bien que nous. Il fermera les portes avant d'abandonner le contrôle.
Du calme, Clark.
Comment protégez-vous vos déposants ? En faisant beaucoup de prêts idiots !
Qu'est-ce que ça va nous apporter ?  Ça lui enlèvera le contrôle. Nous mettrons quelqu'un d'autre en charge, nous ferons appel à tous les prêts douteux, et nous serons à nouveau en sécurité. C'est ce qu'il fera de bon !
Qu'est-ce que ça va nous apporter ?
Dickson n'est pas obligé de partir. Mais il doit accepter cette fusion avec New York Trust-
Ne me fais pas rire, Schultz !
Oh, il l'est ? Nous avons plus de papier non sécurisé que toute autre institution de la ville. Nous sommes idiots de le tolérer.
Personnellement, je pense que tu paniques pour rien. Dickson va bien.
Tu sais ce que tu peux faire avec ça ! Allez, regardez ça ! Vous verrez une démonstration de foi qui vaut plus que toutes les garanties du monde.
On attend depuis un quart d'heure.
Venez ici, prêteurs sur gages, jetez un coup d'oeil à ça !
La banque. D'accord, c'est bon. Faites-en ce que vous voulez.
Dickson, j'aimerais vous parler de la banque.
Je ne peux pas ? Attendez et vous verrez. Si cette course ne s'arrête pas dans l'heure qui suit, je ferme les portes. Tu sais ce que ça veut dire ? L'inspecteur de banque interviendra demain. Vous serez forcé de liquider. J'insisterai sur ce point. Les déposants seront payés cent cents par dollar. Ce qu'il vous reste, messieurs. Mais je vous garantis qu'il n'y en aura pas assez pour payer votre facture du mois prochain.
Dis, tu ne peux pas faire ça.
Alors, c'est tout, hein ? Vous avez attendu longtemps pour cette chance, n'est-ce pas ?  Eh bien, je ne vais pas démissionner maintenant - ou jamais.
Non. Tu ne peux pas raisonner avec quelqu'un d'autre quand tu es dans le pétrin. Nous vous avons supplié de garder du liquide, mais vous ne vouliez pas nous écouter. Vous nous avez prêché la foi et beaucoup d'autres inepties. Maintenant vous voulez notre aide. Vous voulez qu'on jette beaucoup d'argent dans une banque que vous avez ruinée. D'accord, c'est bon. Il n'y a qu'un moyen de l'avoir. Donnez-nous une option sur vos actions et démissionnez de votre poste de président.
Ils sont devenus fous. Tu ne peux pas raisonner avec une foule.
Les déposants que vous protégiez ont été les premiers à se jeter sur vous. Vous pensiez qu'ils étaient vos amis. Pourquoi n'y allez-vous pas maintenant pour essayer d'obtenir de l'aide d'eux ?
J'ai tout ce que j'ai dedans. C'est votre banque et la mienne, n'est-ce pas ?
Cela semble très simple, Dickson, mais pourquoi devrions-nous mettre en péril notre fortune personnelle ?
Je sais que parmi vous, vous avez au moins un million de dollars dans diverses banques de la ville. Amenez l'argent ici et j'arrêterai cette course dans les cinq minutes.
Comment ça, aider ?
Nous serons forcés de fermer les portes. J'ai travaillé vingt-cinq ans jour et nuit pour maintenir cette banque en vie. Vous avez tous gagné de l'argent avec ça. Êtes-vous prêt à aider ?
On en discutera dans la salle du conseil.
A propos de quoi ?
Nous voulons vous parler.
Oui ! Tu l'as dit, Clark. C'est la seule chose qui compte pour moi.
Messieurs, vous remarquez que M. Dickson refuse de tenir compte de nos souhaits. Il refuse une offre de fusion avec le New York Trust - la seule chose qui mettra cette banque en sécurité. Il insiste pour diriger une banque sur une chose aussi fragile que la foi !
Je dirige cette banque à ma façon. Dégagez ça !
Je sais, Dickson. Tout cela est très bien. Mais tu prends trop de risques. En ces temps-là, une banque devrait garder de l'argent liquide en cas de problème. En cas d'urgence !
La plupart des créanciers que je connais personnellement. Je les ai vus grandir dans la communauté. J'ai connu leurs pères et leurs mères avant eux.
Pas du tout. C'est l'idée d'Alexander Hamilton[5] - le meilleur esprit bancaire que ce pays ait jamais connu. Ce sont ses mots exacts, messieurs. Du caractère !  C'est la seule chose sur laquelle vous pouvez compter, et c'est la seule chose qui sortira ce pays du marasme.
Caractère, hmmpf ! C'est votre idée ?
C'est de la chance !
Quel est le problème avec ma police ? Combien de pertes cette banque a-t-elle subies au cours des vingt-cinq dernières années ?  Je vais vous le dire. Pas une seule !  Qu'est-ce qui ne va pas avec ce genre de banque ?
Oh, tu le ferais, hein ?  D'accord, c'est bon. Si c'est plus important que le golf, allez-y. Qu'est-ce qui te tracasse ?
Je pense, monsieur Dickson, que nous aimerions avoir un peu de votre précieux temps ici à la banque ce matin, si vous le voulez bien.
Hier, j'ai appris quelque chose sur le fait de frapper une balle de golf. Tu dois frapper avec la main gauche, et de l'intérieur, c'est le seul moyen de frapper quoi que ce soit.
Il ne le croira pas, M. Dickson. Mais c'est la vérité - honnêtement. J'étais dans mon appartement hier soir. Demande à ta femme.
Il dit qu'il était là avec une femme mariée. Elle ne veut pas mentionner son nom.
Je ne l'ai pas tué ! Je n'ai rien à voir avec ça, je vous dis ! J'étais à la maison dans mon appartement hier soir - je peux le prouver !
N'oubliez pas qu'il y a un gardien mort en bas.
J'étais fou, je vous le dis, M. Dickson. Je ne savais pas ce que je faisais. J'ai erré dans un étourdissement. Tout ce à quoi je pensais, c'est qu'ils allaient me tuer....  Vous resterez à mes côtés, n'est-ce pas, M. Dickson ? Tu ne reviendras pas sur moi maintenant, n'est-ce pas ? Je mourrai s'ils m'envoient en prison !
Ils ont pris mes clés hier. J'y suis allé pour les récupérer.
Que faisiez-vous chez Finlay ce matin ?
Reculez, inspecteur. Laissez-moi sortir d'ici, ou je vous tue !
Ne sois pas idiot, Cluett. Ça ne fera qu'empirer les choses pour toi.
D'accord, Jack, d'accord.
Reculez, inspecteur, ou je tire. Lâchez cette arme.
C'est un des gars du quartier général. Il chante toujours "Mother Machree" quand il a de bonnes nouvelles. On dirait que cette affaire sera réglée en un rien de temps.
Quelqu'un doit être de bonne humeur. Il fredonnait "Mother Machree."
Merci. Merci.
Mais, bien sûr, bien sûr.
Vous comprenez ?
Oh !
Si cela ne vous dérange pas, inspecteur, je préfère ne pas le dire, à moins que cela ne devienne absolument essentiel. Tu vois, elle est mariée.
On dirait que vous n'aurez aucun problème. Quel était le nom de la dame, M. Cluett ?
Oh oui, bien sûr, bien sûr. Il y avait quelqu'un avec moi. Une dame.
C'est simple, n'est-ce pas ? Je suppose que vous pouvez le prouver si nécessaire.
C'est très simple. J'étais à la maison.
Où étiez-vous à minuit hier soir ?
Bien sûr, oui, bien sûr. Que voulez-vous savoir, inspecteur ?
J'espère que vous ne m'en voudrez pas de vous poser quelques questions, M. Cluett.
Sortez, sortez, sortez !
Elle n'était pas à blâmer, M. Dickson. Ce n'était pas sa faute. Honnêtement, ça ne l'était pas. Je l'ai suppliée de monter. Elle n'a pas-
Elle est juste montée prendre un verre. Juste pour quelques minutes.
Vous venez de mentionner son nom. Qu'est-ce qu'elle faisait là ? Que faisait-elle dans votre appartement ?
Rien, rien, M. Dickson. Ne faites pas attention à moi. Je ne sais pas ce que je dis.
Que faisait ma femme dans votre appartement hier soir ?
Mais je n'ai pas tué cet homme hier soir. Honnêtement, non, M. Dickson !
Cinquante mille dollars !
Jouer - Je leur devais beaucoup d'argent. La semaine dernière, j'ai perdu plus de cinquante mille dollars !
Que s'est-il passé ?  Tu n'es pas un voleur. Comment t'es-tu retrouvé avec ce genre de gens ?
Je ne sais pas, je ne sais pas. C'est comme un cauchemar fou, M. Dickson.
Avoué ! Cluett, au nom du ciel, qu'est-ce qui t'a pris ?
Ecoute, mon pote, tu t'en sors plutôt bien. Arrête de crier !
Mais mec, écoute, on ne pourrait pas faire ça une autre fois ?
Assurez-vous d'être avec quelqu'un de responsable au cas où des questions vous seraient posées. Vous comprenez ?
Je sais, mais-
Toi ? Non, tout ira bien, tant que vous aurez un alibi pour ce soir.
Mec, il n'y a aucune chance que je sois impliqué là-dedans, n'est-ce pas ?
Tout ce que tu as à faire, c'est réparer quelques trucs pour nous, et on fera le reste, tu vois ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu n'as rien à faire.
Je ne pouvais pas faire ça... !
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Mon Dieu, mec ! Vous ne suggérez pas que je-
On peut prendre le sang de n'importe quoi, si ça vient à nous.
Mais après tout, on ne peut pas prendre le sang d'une pierre.
Ça ne nous sert à rien.
Je suis désolé, mec, mais-
Alors pourquoi tu voulais parier ? Si tu nous avais battus sur 50 000, tu aurais été payé, non ? On veut notre fric.
Je ne l'ai pas. Je ne l'ai pas.
C'est ton enterrement. On a 50 000 dollars qui nous arrivent.
Je sais, je sais, mec. Oh, j'ai dû être folle ! J'ai complètement perdu la tête !
Tu sais ce qu'on fait aux welchers, Cluett, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Pourquoi, Matt !
Je me ferai pousser une moustache quand tu sortiras d'ici.
Je n'ai pas peur de toi. Tu n'as pas de moustache !
Et maintenant, belle femme, je t'ai en mon pouvoir.
Un célibataire incompris.
Qu'est-ce que c'est, M. Bones ?[7]
Oh, tu n'es pas si mal en point. Il y a pire que d'être une femme incomprise.
Tu sais, il devrait y avoir une médaille du Congrès pour les hommes comme toi. Le réconfort de l'Amérique aux femmes incomprises. Je n'aurais jamais pensé me retrouver dans ce cours.
Tant mieux pour vous. Allez, viens.
Non. Non, j'ai bien peur que papa ne soit pas très intéressé. Il est trop occupé à se précipiter à Philadelphie pour faire des discours étouffants, de vieux discours à des réunions de banquiers étouffants. Trop occupé à conclure de grosses affaires importantes, je pense que je vais prendre un verre.
Qu'est-ce qu'il y a ? Peur que papa donne une fessée ?
Non. Je connais la réponse à cette question.  Je pense que tu ferais mieux de me ramener chez moi.
Montez quelques minutes. On prend un verre, puis on s'en va.
Je savais que je ne pouvais pas te faire confiance. Tu m'as dit que tu me ramenais à la maison.
Mon appartement.
Qu'est-ce que c'est ?
Cyril !
Non. Non, je ne le suis pas. Je t'ai délibérément évité. J'avais peur de me ridiculiser. Mais je ne le supporterai plus.
Cyril, tu es fou.
Je t'aime depuis toujours, bien avant que tu n'épouses Tom Dickson.
Attendez une minute, attendez une minute....
Tu ne sais pas que je suis fou de toi depuis des années ?
Quoi ? Quoi ?
Je veux être près de toi !
Non.
Vous ne le savez pas ?
Pourquoi es-tu si anxieuse ?
Non, ils ne le feront pas. Pas quand vous êtes là. Oh, s'il te plaît, sois un sportif. Demandez-le-moi, s'il vous plaît.
Ne sois pas bête, Cyril. Ce sont des gens respectables. Ils t'ennuieraient probablement à mourir.
Phyllis, si tu ne m'invites pas, je viens quand même.
Toi ? Impossible à faire. Tout est prêt. Tout est prêt. Juste quelques amis proches de Tom.
Tu ne m'invites pas ?
Eh bien, quoi ?
Eh bien-
Mais je donne une fête pour lui, une vraie fête surprise à l'ancienne. Des casquettes, des cloches, des sifflets, et tout. Je suis vraiment très excité à ce sujet. Je l'ai planifié depuis des mois.
S'il te plaît, ne te moque pas de moi, Phyllis. Je dois vous voir ce soir !
Oh ! Oh, non !  Je crois que j'ai assez expérimenté pour aujourd'hui. Félicitations, Cyril. Vous m'avez convaincu que vous êtes un philanthrope de premier ordre. Je vous recommande vivement.
Tu vois, on s'entend très bien !
Oui, oui, c'est vrai. Que fais-tu ce soir, Phyllis ?
Ce n'est pas la prochaine étape ?
Voyons voir ce qui va se passer.  Oh oui, je sais - qu'est-ce que tu fais ce soir, Phyllis ?
Mais vous voyez, ce n'est pas blarney quand il s'agit de vous.
Allez Cyril, essaie un peu de ça sur moi. Je n'ai pas eu de blarney de première classe sur moi depuis le jour de mon mariage.
Quoi que ce soit qui fasse de toi une telle émeute avec les femmes.
Une ligne ?
Pas mal, pas mal du tout. Vous savez quelque chose ? J'ai toujours été curieux de savoir ce que tu disais.
Si je pensais que ça t'intéressait le moins du monde, je le ferais.
-...courir dans tous les sens. Pas votre travail.  Tu ferais mieux de commencer la réforme, Cyril !
Qu'est-ce que c'est ?
Ici, ici, ici, ici, maintenant ! Ne retourne pas travailler sur moi aussi. J'en ai marre de tout ça. En plus, ça commence à affecter ton apparence.
Menteur ! Tu souffres juste d'un manque de sommeil.
Eh bien, tu peux le faire. Tu as toujours pu.
Pour un célébrité, c'est un aveu affreux. De plus, je ne savais pas qu'une femme pouvait te faire ça.
Etre seule avec toi m'a toujours fait ça. Tu le sais bien.
Moi ?
C'est ce que je fais ? Je ne sais pas pourquoi je devrais l'être, à moins bien sûr que ce soit toi. . .
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Vous tremblez ?
J'avais besoin d'un-
Ça ne marchera pas. Pas pendant les heures d'ouverture. . .
J'en ai assez dit, je perds mon temps à te parler.
Ce sera à peu près suffisant ! Maintenant, sortez d'ici !
Ce sont mes affaires. M. Dickson a été comme un père pour moi.  Qu'est-ce qu'il t'a fait pour mériter un tel marché ?
Phyllis, tu n'as rien à expliquer.  Vous feriez bien de vous mêler de vos affaires.
Non ?  Vous comprendrez peut-être, Mme Dickson. Oh, il est fou de toi. Personne ne le sait mieux que toi. S'il le découvre, ça le tuera.
Je vous le dis, votre opinion ne m'intéresse pas.
Vous n'avez pas le droit de lui faire ça, M. Cluett. Pourquoi tu n'y réfléchis pas ? Ça ne fera que t'attirer beaucoup d'ennuis.
Ce que vous en pensez ne m'intéresse pas.
Oh non, M. Cluett, si c'est pareil pour vous, je préfère ne pas attendre. C'est à propos de vous et Mme Dickson.
Tout ce que tu as à me dire, tu peux le dire demain matin.
C'est drôle, maintenant que je suis là, je ne sais pas comment m'y prendre.  Tu vois, je m'attendais à te trouver ici toute seule.
Je t'écoute. Je t'écoute.
J'aimerais avoir une petite discussion avec vous.
Oh, ouais ?
Le majordome a dit que je pouvais rester. Je lui ai dit que c'était important.
Oui, maintenant.
Maintenant ?
Montrez-moi votre livre de comptes, voulez-vous ?
Oui, monsieur, monsieur.
Les salaires sont prêts pour demain ?
Eh bien, c'est dommage. Le mien aussi va bien.
Bonjour, M. Dickson. Ma femme va beaucoup mieux ce matin.
Bien sûr, laissez-les entrer ! Tu es en retard maintenant.
On laisse entrer les gens ?
Je vous remercie !
C'est donc unanime. Je me sens bien aussi.
Je me sens bien ce matin.
Attendez une minute.  Comment vous sentez-vous ce matin ?
Excusez-moi...
Tu as un mouchoir ?
Beaucoup mieux ce matin, merci.
John, comment va votre femme ce matin ?
Bonjour, M. Dickson.
Dans l'appartement de Cluett ? Eh bien, ma chère, vous voyez, je... .. I . . .
Écoute, ma chère. Maintenant, dis-moi la vérité. Vous étiez dans l'appartement de Cluett ?
Hier soir ? Euh - pourquoi - euh, hier soir... ..
Écoute, ma chère. J'ai quelque chose à te demander. Je sais que c'est idiot de te demander ça, mais... .. Je veux que tu me dises la vérité. Où étiez-vous hier soir ?
Non.
Heureux maintenant ?
D'accord, c'est bon. Je reporte tout à demain soir.
Demain soir ?
N'oublie pas que je suis toujours le chef ici aussi. On va changer les billets pour demain soir. Toi et moi, on sort ensemble. Qu'est-ce que tu en dis ?
Eh bien... ..
Ecoute, ne te promène pas en étant attirant pour quelqu'un d'autre que moi....
Ho, ho, ho, ho, toi-même ! Je ne rirai pas si j'étais vous. Vous ne le soupçonnez peut-être pas, mais je suis toujours attirant - pour certains.
Ho ! Ho ! Ho !
Les filles !  Je suppose qu'il ne vous est jamais venu à l'esprit que je pourrais sortir et me trouver un jeune homme attirant... ..
Tu peux prendre certaines des filles. Vous pouvez prendre Mildred - ou Gwynn-
Oui, bien sûr, bien sûr.
C'est ce que vous aviez prévu, n'est-ce pas ?
Le théâtre ?
Ecoute, ce n'est pas si important. On peut aller au théâtre quand on veut.
Je me fiche que ce soit important ou pas. Tu as dit que tu sortais avec moi, et si tu n'avais pas promis si fidèlement, je n'aurais pas tout planifié.
Mais je dois y aller, chérie. C'est une réunion de banquiers très importante.
Tom, tu ne peux pas aller à Philadelphie ce soir. C'est tout ce qu'il y a à faire.
Je suis terriblement désolé. Je t'avais complètement oublié. Je suis désolée, ma chère.
Oui.
Oh, j'avais rendez-vous avec toi ce soir, n'est-ce pas ?
Rien. Rien. Tom, je croyais que tu sortais avec moi ce soir.
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ? Qu'est-ce que j'ai encore fait ?
Oooh ! C'est bien marqué !
C'est incroyable que ta charmante, charmante et magnifique femme puisse jamais te voir.
Si ce n'est pas un grand jour pour Tom Dickson ! D'abord, je piétine au conseil d'administration, puis je fais la promotion de Matt au poste de caissier adjoint, et maintenant, pour terminer la journée, j'ai la visite de ma douce et charmante et magnifique épouse. Quel homme, quel homme !
Bonjour, ma chérie.
Eh bien, regardez qui est là ! Bonjour, ma chère.
Oh, non ! Ce n'est pas pour toi. Tu vas seulement te marier. Mme Dickson et moi allons partir en lune de miel.
Oh !
Je sais ce qui ne va pas chez toi. Matt !
Bonjour. Bonjour.
Bonjour, Helen.
Des nombres ? Non, ce n'est pas grave.
Vous voulez le reste de ces chiffres, M. Dickson ?
Oui, monsieur, monsieur.
Viens ici, Helen. Apportez votre livre. Je veux des chiffres pour essayer d'obtenir de l'action. Obtenez Parker à l'Union-Leeds - la Bourse .... Winslow et le vieux Harris à l'hypothèque. Mets-toi au travail, Helen. Aussi vite que possible.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Dans le bureau de M. Sampson.
Où est-il maintenant ?
M. Dickson, ils vont arrêter Matt. Ils pensent qu'il l'a fait !
Oui, monsieur, monsieur.
Helen, dis à Matt que je veux le voir.
Je n'ai pas non plus de nouvelles histoires pour eux ce matin.
Plus longtemps.
Réalisateurs, hein ? Des visages longs ?
Les directeurs vous attendent dans la salle du conseil.
Ummm. On gagne du temps, hein ?  Quelque chose de nouveau ?
Pourquoi... eh bien, je-
Je suppose qu'on va devoir sacrifier la banque. Quand est-ce que toi et Matt allez vous marier ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Helen, tu deviens de plus en plus belle chaque jour. Qu'est-ce qu'on va faire ?
Bonjour. Bonjour.
Appelez Mme Dickson.
Oui ?
Helen !
D'accord, c'est bon. Faites-le entrer.
M. Sampson ...
Oui ?
Oui, monsieur, monsieur.
Helen, je vais à Philadelphie, dès que la banque fermera. Prenez toutes les dispositions, d'accord ?
Oui ?
M. Schaffer prendra bien soin de vous. Il vous en donnera quinze - peut-être vingt ...
Mais, M. Dickson, je pensais que vous alliez vous occuper de l'hypothèque. Je n'en veux que 10 000. La propriété en vaut soixante.
Ah, Mme Pembroke. J'ai parlé à M. Schaffer au Guaranty. Il va s'occuper de l'hypothèque pour vous. . .
M. Dickson ?
Bonjour, Helen.
Oui, je vous remercie.
Vous avez reçu ma lettre ?
Bonjour, M. Dickson.
Bonjour, Mme Pembroke.
Je ne sais pas, je ne sais pas. M. Sampson me l'a acheté.
Ça a l'air bon. Combien cela a-t-il coûté ?
Oui, monsieur, monsieur.
Tiens, tiens, tiens, tiens, tu as ton uniforme, hein ?
Oui, monsieur, monsieur.
Oh, faites que cet uniforme soit bleu.
Tu vois Sampson. Dites-lui que je vous envoie. Vous devez avoir un uniforme.
Pourquoi, je ne sais pas.
Mon Dieu, vous devriez avoir un uniforme. Combien coûte l'un d'eux ?
Non, monsieur, monsieur.
Vous n'avez pas d'uniforme ?
Je n'en ai pas.
Attendez une minute. Où est ton uniforme ?
Merci, M. Dickson.
Helen, pendant que vous êtes en ville, vous pouvez vous arrêter et réserver la suite nuptiale sur le Berengaria la semaine prochaine.
Je ne veux plus en entendre parler. Si vous ne vous mariez pas, je vous vire tous les deux.
Mais je n'ai pas... ..
Je veux que vous preniez tous les deux votre journée. Allez au centre-ville, obtenez un permis et mariez-vous tout de suite !
D'accord, c'est bon. C'est tout, c'est tout.  S'il te plaît, Matt.
Je ne sais pas de quoi vous parlez. Tout ce que je sais, c'est que tu perds ta banque et-
Elle l'était, n'est-ce pas ? Ça dure depuis combien de temps ? Est-ce que tu le sais ?
Eh bien... euh... I . . .
Attendez une minute. Répondez à ma question. Mme Dickson était là ?
M. Dickson, ne les laissez pas vous lécher juste parce que deux gros bonnets vous ont refusé. Tu as plus d'amis que quiconque dans cette ville. Des petits gars - des gars qui ne seraient pas en affaires si ce n'était pas pour vous. Tout ce que tu as à faire, c'est...
Mme Dickson était là ?
Oh, je t'expliquerai ça plus tard. Vous perdez votre banque, vous ne comprenez pas ce que cela signifie ?
Vous étiez dans l'appartement de Cluett ?
Vous n'abandonnez pas, n'est-ce pas, M. Dickson ?
Pourquoi tu ne m'as pas dit où tu étais hier soir ?
Il ne nous reste plus beaucoup de temps, M. Dickson. Il faut faire quelque chose rapidement ou il sera trop tard.
Si, tu l'es. Vous protégez quelqu'un. Ecoute, peu importe qui c'est. Ça ne peut pas être aussi important que ça. Allez, dis-moi tout. Où étiez-vous hier soir ?  Allez, ne fais pas l'idiot. Matt, tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Non, je ne suis pas M. Dickson !
Vous protégez quelqu'un.
Non. Je ne le ferai pas.
Je ne peux pas vous le dire.
Attendez une minute. Attendez une minute.  Matt, tu réalises que tu es confronté à quelque chose ? Vous êtes accusé de meurtre. C'est sérieux, fiston. Allez, je sais que tu ne l'as pas fait.  Mais il faut leur faire croire. Allez, dis la vérité, où étais-tu hier soir ?
Et voilà, tu es là.
Je lui ai déjà dit que j'étais chez moi.
Je suppose que tu veux que je t'arrange ça aussi, hein ?
Eh bien, je-
Aw, allez, oublie ça. Vous avez réussi, n'est-ce pas ? C'est tout ce que je voulais. Beaucoup d'entre eux ne pensaient pas que tu le ferais. Tu ne sais pas à quel point j'ai été satisfait. C'était formidable. Quand est-ce que toi et Helen allez vous marier ?
Je suis désolée, M. Dickson. C'est juste un peu soudain, c'est tout.  Bien sûr, je suis excité. Je pense que c'est génial. Mais tu as déjà tant fait pour moi. Je ne pourrai jamais assez vous remercier.
Dis, allez, allez. Montrez un peu d'enthousiasme. Qu'est-ce qu'il y a ? T'es malade ou quoi ? Allez, fais semblant, même si ce n'est pas réel.
Bien sûr, je trouve ça super.
Qu'est-ce qu'il y a ? Ça n'a pas l'air de t'exciter.
Et qui plus est, continuez votre bon travail et qui sait - un jour vous serez le type assis derrière ce bureau ....  Pas une mauvaise idée, hein ?
Ce n'est pas grave. Merci. Merci.
Tu ne veux surveiller personne. Je m'occuperai de la vérification. Attendez une minute.
Ne vous inquiétez pas, M. Dickson. Nous découvrirons s'il dit la vérité. Je vais demander à un homme du Q.G. de vérifier ça tout de suite.
Tu mens ! Tu mens !
Pas étonnant qu'il ne veuille pas mentionner son nom.
Ma femme ? Qu'est-ce qu'elle a à voir avec toi ?
Il vient d'avouer. Il a été mêlé aux gangsters les plus durs de la ville.
Vous devez être fou. Je connais cet homme depuis des années.
Vous aviez raison, M. Dickson ! Brown n'a rien à voir avec ça. Voilà votre homme.
Ecoute, Matt. Si vous ne dites pas la vérité, je ne peux pas vous aider. Où étiez-vous hier soir ?
Bien sûr que c'est vrai - et il le sait.
Toi aussi, tu l'as fait. Moi aussi. Tout le monde a un casier. Qu'est-ce que ça change ? Vous ne pouvez pas accuser les gens de crimes juste parce qu'ils ?
Peut-être. Mais je ne prends aucun risque.  Ce gamin a un casier.
Qu'est-ce que tu racontes ? Il n'a rien à voir avec ça, pas plus que vous.
Tout ce que je sais, c'est que la banque a été cambriolée et qu'un meurtre a été commis. D'après moi, Brown a l'air coupable.
Bien.  Tu n'as pas à t'inquiéter. Dès que le rapport arrivera, vous serez libéré.  Et écoute, ne parle pas si fort. Vas-y doucement. Un peu de côte.
C'est ce qu'il dit. J'ai un homme du QG qui s'en occupe maintenant.
Bien sûr qu'il le peut.  Matt, maintenant tout ce que tu as à faire c'est de leur dire où tu étais hier soir, entre midi et minuit et demi, et tout ira bien.
S'il peut le faire, oui.
D'accord, c'est bon. Si le garçon prouve un alibi, il va bien, n'est-ce pas ?
L'horloge en face du coffre-fort a été arrêtée par une balle à 12h09.
A quelle heure ça s'est passé ?
Oui.
C'est un travail interne. C'est du gâteau. Celui qui l'a fait avait une assez bonne photo de la mise en page. Brown, ici, s'occupe des coffres, n'est-ce pas ?
Pourquoi s'en prendre à lui ?
J'ai bien peur de devoir le faire, M. Dickson.
Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui se passe ici ?  C'est ridicule ! Vous ne pouvez pas garder ce garçon sur une vague suspicion.
Je déteste faire ça, mais j'ai besoin de temps pour trouver de l'aide. Je crois savoir où je peux trouver du vrai fric. Mets-toi à l'aise, Sampson. On va encore lécher ce truc.
Oui, monsieur, monsieur.
Mettez toutes les grosses coupures là-dedans. Sortez-les et changez-les. Prends rien d'autre que des un et des cinq. Distribuez-les aux caissiers. Dites-leur de prendre leur temps. Faites décrocher autant que possible. Compter et recompter l'argent.
M. Dickson ! M. Dickson !
Tu ne crois pas que je le sais ?
On ne peut pas rester ouvert jusqu'à 16 h. On n'a pas assez d'argent pour tenir une heure.
Je vais leur parler. Ecoute, retourne dire aux garçons de gagner du temps autant que possible. Dis-leur de ne pas faire attention à ce que j'ai dit. Dites-leur de vérifier chaque signature.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Les imbéciles ! Si seulement ils le savaient, ils empirent les choses pour eux-mêmes. Quelqu'un lance une rumeur idiote, et il perd la tête.
Oui, monsieur, monsieur. Mais dès qu'on n'aura plus d'argent, ils s'en prendront à l'endroit.
La mienne aussi ?
Oui, monsieur, monsieur.
Vous avez l'affaire des titres ?
Regardez-les, M. Dickson. Ils deviennent fous.
Oui, monsieur, monsieur.
La réputation de la banque ne vaudrait plus un sou après ça. C'est juste une rafale, c'est tout. Ils ont entendu parler du cambriolage et ont paniqué. Ecoutez, mettez la main sur nos titres disponibles et transformez-les en liquide. Attendez une minute. Prends mes affaires personnelles et transforme-les en liquide aussi. Dites aux garçons que ceux qui se disputeront avec un déposant seront virés sur-le-champ.
On n'a pas grand-chose sous la main, vous savez. Si ça empire, j'espère qu'on n'aura pas à fermer les portes.
D'accord, c'est bon. Envoyez dans les coffres et faites venir notre argent de réserve ici tout de suite.
Ils ont été stables toute la matinée. J'ai appelé la police.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le hall est à moitié rempli.
Oui, monsieur, monsieur.
Et ses nuits ? Il est trop occupé à courir partout. Dis-lui de rester ouvert demain soir, viens signer ou j'annule tout le marché.
Il dit qu'il ne peut pas s'échapper pendant la journée.
C'est exactement ce qu'il a fait. Cet accord aurait dû être conclu il y a des semaines. Dis-lui de rester ouvert demain... ..
J'ai bien peur qu'il n'ait fait traîner les choses.
Bien. Je prends ça avec moi. Dis à Clyde que je le verrai demain. J'en ai marre de ce retard.
Voici les données sur l'affaire Clyde.
Alors, Sampson, qu'y a-t-il ?
S'il vous plaît, madame. S'il vous plaît, taisez-vous. Tout se passera bien.  Ouvrez ici, les amis. Très bien, les amis, s'il vous plaît !
Mais tu as dit que ce serait sans danger ! C'est l'argent de son assurance vie. Oh, s'il te plaît, j'irai à la maison des vieilles dames si tu ne fais rien, s'il te plaît !
Silence, s'il vous plaît ! Du calme, tout le monde. Tout se passera bien.
C'est l'argent de son assurance vie, tu sais.
Tout à fait d'accord.
C'est sans danger ?
Oui, madame, vous pouvez déposer votre argent ici.
D'accord, c'est bon.
Oh, eh bien. Je suppose que la seule autre chose à faire, c'est d'aller m'acheter quelques bâtons de dynamite. Quand il sortira, dis-lui que je reviendrai. Il ne s'est pas débarrassé de moi !
A peine.
Eh bien, croyez-moi sur parole, et n'essayez pas. Ça ne sert à rien !  Si c'était une autre femme, je pourrais m'en occuper, mais après tout, vous ne pouvez pas arracher les yeux d'une banque maintenant, n'est-ce pas ?
Non.
Helen, as-tu déjà essayé de rivaliser avec une banque ?
J'en ai bien peur.
Réunion du Conseil. Oh, ça veut dire des heures, je suppose.
Il est à une réunion du conseil.
Est-ce que mon mari est occupé ?
Comment allez-vous, Mme Dickson.
Matt, regarde ! Voilà M. Jones !
Les grands ont les vis sur lui. Vous devez faire quelque chose pour lui, M. Conway. Il t'a aidé des centaines de fois. Si ses amis ne l'aident pas, qui va l'aider ?
M. Williams ...
Dickson est dans le pétrin. La course s'aggrave.
Oui. J'ai une idée. Viens, allons téléphoner.
Tu lui as parlé ?
Bien sûr, ils le rejetteraient. Il devrait le savoir. Je vais aller lui parler.
Oui. Il a appelé les plus grands de la ville.
Ils ont dû refuser.
Il s'est passé quelque chose. Il n'essaie plus.
Qu'est-ce qu'il fait, chérie ? On l'aide à s'en sortir ?
Ne pleure pas, chérie. Tout va bien se passer.
Oh, Matt... ..
D'accord, ma chère.
Chut... ... !  Je t'attends en haut.
D'accord, chérie, mais j'aimerais quand même tenter le coup.
Maintenant, tu m'inquiètes, ma chère.  Promets-moi de ne pas t'en mêler.
Pouvez-vous imaginer ce type ? Il l'embrassait.
Oh, ne sois pas bête.
Qui ? Cluett ? Non, pas encore. Mais j'aimerais tenter ma chance avec ce dollar de cheval à la nuque raide[6].
Dis Matt, tu n'as rien fait pour ce que tu as vu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oh, encore Charlie.
Qu'est-ce qui te retient ?
Oui, dans son bureau, le rat. J'aimerais tenter ma chance avec ce type.
Dans le bureau de Cluett ?
Je vous le dis, je les ai vus !
Oh Matt, tu dois te tromper.
Il lui faisait l'amour.
Eh bien... .. ?
Viens ici.  Il y a quelques minutes, j'étais dans le bureau de Cluett et Mme Dickson y était.
Qu'est-ce qu'il y a, Matt ? Je pensais que tu serais ravie de mourir de joie.
Ouais.
Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qu'il a dit ? Tu as eu le boulot ?
Ouais, super.
Je viens d'apprendre que la fusion n'aura pas lieu. N'est-ce pas merveilleux ?
Oh, Matt.
D'accord, je mens. N'oublie pas que tu m'as traité de menteur.
Oui.
Oh, tu penses que je mens ?
Non.
Un de mes amis - ouais, vraiment - sa mère était terriblement malade et elle était mourante, vous vous rendez compte ?
Oui.
Oh, dix dollars-
Les dix dollars.
Avec quoi ?
Qu'est-ce que tu en as fait ?
Oh, c'est vrai ?
Attention, quelqu'un risque de nous voir !
Viens ici, chérie !
Pourquoi ?
Matt, viens ici !
Bonjour, Helen !
Oui, monsieur, monsieur.
T'es sûr de toi ?
Il est venu voir M. Cluett.
Il était ici ?
Il était à la banque hier.
Oui, pourquoi ?
Vous avez dit Dude Finlay ?
Oui, monsieur, monsieur.
Mec Finlay ?
Il est parti d'ici il y a une heure et est allé chez Finlay.
Peu importe tout ça. Qu'avez-vous découvert ?
J'ai suivi la caissière comme tu me l'as dit. Vous avez raison pour ce type, chef. Il y a quelque chose de louche quelque part.
Qu'as-tu découvert, Mike ?
C'est tout, Mme Halligan. Merci. Merci.
Écoutez, jeune homme, personne ne m'a encore traité de menteur et s'en est tiré.
Te voilà !
Non - parce que mon horloge a sonné quatre heures, et quand elle sonne quatre heures, c'est une heure.
Oui, je sais, je sais. Parce que les soeurs Dooley n'étaient pas encore là.
Non. Ce n'était pas avant parce que...
Ça ne pouvait pas être plus tôt ?
Oui, je suppose que c'en était un,'parce que....
Il était minuit ?
C'est exactement ce que j'essaie de vous dire, monsieur. C'était une demi-heure après que les soeurs Dooley ...
Je me fiche des soeurs Dooley, à quelle heure est-il arrivé ?
Voyons voir, une demi-heure après les soeurs Dooley, et les soeurs Dooley ne rentrent qu'après.
A quelle heure Matt Brown est-il arrivé ?
Hein ?
Quelle heure était-il ?
Il était tard, je sais. Les soeurs Dooley étaient déjà là. Ils travaillent à un spectacle, tu sais.
Quelle heure était-il, Mme Halligan ?
-pour les rhumatismes, tu sais.
Bien sûr que si. Il a la meilleure chambre de ma maison. Celui avec le papier peint fantaisie.
Connaissez-vous ce jeune homme, Mme Halligan ?
Alors où étais-tu ?
Mais je n'étais pas là, M. Dickson. Honnêtement, je n'étais pas...
Oui.
Onze heures, hein ? Tu es sûr que c'était ça ?
Eh bien, vers 23 heures.
A quelle heure es-tu rentré ?
Oui.
Tu étais chez toi hier soir ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Alors qui l'a changé ?
Vous portiez une arme, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait ! Je n'ai pas d'arme !
Assieds-toi ! Quand le gardien vous a surpris, vous lui avez tiré dessus. Qu'avez-vous fait de l'arme ?
n'était pas près de cet endroit.
Vous avez éteint l'alarme, réglé l'horloge à 12 h et vidé les boîtes, n'est-ce pas ?
Ils commencent déjà à arriver. Ouais. Ouais. Eh bien, écoutez. Ne perdez pas de temps. Prenez tout l'argent que vous pouvez mettre la main dessus, et amenez-le ici tout de suite. Appuie sur le champignon.
Certainement, M. Jones ! Certainement ! Charlie !
Charlie est à l'étage, aussi fâché qu'un chiot. Il a perdu 14 cents, et il ne le trouve pas.
Où est Charlie ?
Je suppose que oui.
Tout le monde est là ?
Il s'est acheté un portefeuille !
Ouais, qu'est-ce qu'il a fait de son premier ?
Ce mug me rappelle un type avec son deuxième dollar.
Vous en avez assez ?
Je vais bien, Matt.
Comment êtes-vous réparé ?
D'accord, Matt.
Tu as trop d'argent sur toi, Hank. Tu ferais mieux d'en rendre ce soir.
Maintenant, dites-le-nous.
Parfois, une blessure peut tuer.
C'est une guérison ?
Jim Younger, je vous l'ai dit--
Je ne pouvais pas le perdre.
Tom, je suis à ça de venir avec toi....
Je crois que je vais aller dans la réserve.
J'ai dit comme un Comanche, pas ce Comanche.
Tu peux rouler comme ça ?
C'est plus dur qu'il n'y paraît.
Il n'est pas mauvais pour ça.
Les choses ont changé quand tu as quitté le gang. Par exemple, c'est moi qui dis : "Allons-y."
Tu es juste contrarié pour Jesse. Nous le sommes tous.
Je suis désolé, Cole.
Jure-le sur la tombe de Jimmy.
Je le jure --
Jure-le.
Bob. Je n'ai pas....
QU'EST-CE QUE TU AS FAIT ?!
Je n'ai pas fini --
Qu'est-ce que tu as fait ?
Comment ont-ils...
Laisse-moi tranquille, Bob.
Cole, on est des hors-la-loi. Ce n'est pas exactement le travail le plus respectable, si vous voyez ce que je veux dire.
Tant que les gens penseront que Jesse roule encore, on n'aura jamais le respect qu'on mérite.
C'était à cause de... la réputation du gang.
Ça prend encore trop de temps. Les gens avaient l'habitude de s'y accrocher.
C'est le meilleur score à ce jour.
Quoi ? Quoi ?
C'est ce que disent les journaux. Sans Jesse James, ce gang ne pourrait pas trouver le cul d'une chèvre avec un bâton.
Franchement, oui. Je me sens un peu à l'écart.
On a un problème, mon frère ?
Disons qu'on braque une banque. On crie : "On est le gang des jeunes James !" Les gens vont se dire : "Le jeune James Gang ? Y a-t-il un vieux James Gang ? Comment se fait-il qu'on n'ait jamais entendu parler du vieux gang James ?" Les gens essaient donc de comprendre cela au lieu de lever les bras.
Comment ?
Non, Jimmy marque un point. Le gang Younger-James pourrait être déroutant.
Reste en dehors de ça, Bob.
Uhh, oui, c'est vrai.
Tu ferais mieux de les passer par ici avant qu'il leur arrive quelque chose.
Ce sont des actes et des hypothèques de fermes que la banque détenait pour le chemin de fer.
Allons en ville et tuons des Pinkerton et des cheminots.
Le shérif dit que c'était un gang de garçons ivres du Kansas.
Chez nous, Clell Miller's, Sammy Johnston, les Creeders. Will Hite.
Zee, je suis content que tu sois venu.
Voici le fils préféré de Liberty !  Je n'oublierai jamais ce que tu as fait, cousin.
C'était il y a deux heures.
Ta mère ne voulait pas nous laisser partir avant qu'on ait mangé quelque chose.
Partout où personne ne me tire dessus, c'est joli.
Je n'aurais jamais pensé que cette ville de merde serait aussi jolie.
Jamais une bonne chose.
Il sourit. Il sourit.
Merde, c'est plus drôle depuis deux ans !
Gatling ! Ils ont un Gatling !
Demain. Demain.
L'armée peut le pendre.
Ils ont dit que parce que les inspecteurs travaillaient pour le ministère de l'Intérieur --
Putain !
Il s'est juste un peu énervé.
Oh non....
Ils sont venus, ils ont fait la même offre qu'ils vous ont faite. Notre petit frère Jim a essayé de les chasser, un de ces détectives l'a frappé à la tête et l'a assommé. Cole a perdu son sang-froid.
Passez nous voir après ça, dites à notre mère qu'on va bien. Nous irons voir Doc Mimms.
Cole, je veux aller à la ferme, m'assurer que Little Jim et les filles vont bien.
... Will Perry ....
Bon sang, c'est Charlie Higgins, Dave Laller...
Alors j'adore ça.
Non, non.
Corn va me tirer dessus ?
Quelqu'un ferait mieux d'aller le dire aux DAMN YANKEES !
Hier.
Je peux frapper ces garçons d'ici. On a juste besoin d'une distraction.
Mon plan de me pisser dessus semble très bien fonctionner, merci.
Dis-moi.
C'est mon frère et je ne veux pas m'attirer d'ennuis...
Quoi ? Quoi ?
Il prépare un travail.
Il est plein de vinaigre ces derniers temps.
Ecoute, Jesse, on a un problème.  C'est Cole.
Vous êtes une belle silhouette d'homme.
Ce qu'il faut faire pour se faire respecter par ici....
Oui. De toute évidence, je ne suis pas dans l'esprit des gens lors des cambriolages.
Il s'agit du "Recherché !" Des affiches, n'est-ce pas ?
Tu m'as entendu, Jesse. Tu sais combien je deviens folle !
Je vous demande pardon ?
Un faux mouvement et je vous fais sauter la tête !
Ok, les amis, je pense qu'on sait comment ça va se passer....
"Les responsables de la banque estiment la perte à cinquante mille dollars."
Hé !
"Les hors-la-loi se faisant appeler le gang James-Younger ont quitté la ville, blessant le Sherriff et trois autres habitants."
On devrait en prendre un peu, le donner à nos voisins de Liberty. Beaucoup de gens souffrent là-haut.
Non, Jesse, c'était à la banque. C'est pour ça qu'on a dû se donner tout ce mal pour le voler.  Explique-lui toi-même.
D'accord, calmez-vous. Tout cet argent n'est pas à nous.
Exactement.
Mais si nous prenons leur argent et leurs provisions...
Pas encore. Pas encore. Mais j'espère.
Tu n'as pas honte.
Deux.
Combien en a-t-il tué ?
C'est le meilleur plan que j'ai entendu de toute la guerre.
A la maison. On rentre à la maison. Nous roulons comme des fous pour y arriver, et nous tuons tout ce qui se met entre nous et nos maisons. Et quand nous y arrivons, nous y restons et que Dieu vienne en aide à tout imbécile qui essaie de me faire quitter à nouveau ma ferme.
Non, vraiment, vraiment. Votre femme a dit qu'elle avait besoin d'aide, vu que vous étiez si grosse que vous ne pouviez pas trouver votre --
Ferme-la maintenant, mon garçon.
Je crois que je t'ai vu sortir par la porte d'entrée juste au moment où j'arrivais à l'arrière.
Comment ?
Je crois que je vous reconnais.
Qu'est-ce que tu racontes, mon garçon ?
Toi, espèce de baril de saindoux. Tiens, cochon de lait !
Quoi ? Quoi ?
Nous ne l'avons pas fait. Zerelda l'a fait. Il s'avère que votre femme fait un sacré hors-la-loi.
Où as-tu trouvé tous ces cavaliers ?
Pff. Tout ce qu'on a traversé, cette pensée ne m'a jamais traversé l'esprit.
Tu sais, tu te fais prendre, juste après nous avoir quittés, certains ont pensé --
Tu m'as manqué aussi, cousin.
Tu m'as manqué, cousin.
Qui est le suivant ? Toi ? Moi ? Bob ?
QUOI ?! On te suit depuis un an, et maintenant que notre sang a coulé, tu vas arrêter ?!
Je suis dehors.
On va leur faire payer pour ça.
Passe-moi du whisky.
Bob, déchire des bandages.
Clell, Tom, allez chercher Doc Mimms à Liberty !
Ok, tu vas te reposer ici.
Un piège.
Putain de merde !
Tu souriras quand tu auras tout cet argent à dépenser, cousin.  Cole Younger va rendre tout le monde riche !
Très bien. On a attaqué cette banque.
Alors laissez-moi diriger le spectacle, Général Lee.
Ça sent toujours le poisson.
Et je suis le meilleur hors-la-loi.
Je suis le meilleur soldat, Jesse.
C'est ça, c'est ça.
Et il a failli être pendu en temps de paix.
Je nous ai bien aidés à traverser la guerre.
C'est une mauvaise idée.
La seule fois où l'un d'entre nous a une idée --
Magnifique.
Tu oublies qui est le responsable.
J'ai braqué autant de banques que vous ! Je connais cette ville, cette banque, et je dis que c'est un boulot facile.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si vous l'aviez lu en premier, vous n'auriez aucun problème.
Ça sent bizarre, c'est mentionné dans le journal.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Ce sera le plus gros score jusqu'à présent.
Attendez, attendez, on sait tous que Bob est un membre important du gang.
C'est ta faute pour avoir monopolisé toute la publicité.
Pourquoi ne sommes-nous pas le "gang des jeunes James" ? Il y a trois frères Younger et seulement deux frères James ici.
Ouaip.
Toutes les affiches et les journaux appellent ce groupe le "gang James-Younger".
Bien sûr, cousin.
Jesse, il faut qu'on parle.
Vingt ?!
"La Fidelity Bank and Trust a été cambriolée mardi par une bande de vingt hommes lourdement armés."
C'est mieux comme ça. C'est un dépôt de construction. Ils auront le coffre-fort, des munitions et des explosifs pour nous. Comme ça, on pourra faire un plus gros travail.
Ce n'est pas une banque.
Ce n'est pas parce qu'il lit tous ces livres et qu'il connaît tous ces grands mots qu'il est intelligent.
Tu vois, Frank est intelligent à ce sujet.
J'en ai trois.
J'en ai sept mille.
Que ça ne se reproduise plus.
Désolée.
Le gang James-Younger.
Allons-y en vélo.
Parfait, Cole.
Je choisirai le premier boulot ! Je veux dire.... Je connais une fille à la banque. Vois si elle peut avoir une liste des villes où le chemin de fer garde son argent.
Comme à la guerre. Harceler leurs lignes d'approvisionnement. Si on tue les hommes du chemin de fer, ils s'en ficheront.
Que faisons-nous, général Lee ?
Ce n'est pas une querelle, c'est la guerre. Ils ont plus d'hommes que nous. Si on tue des détectives, ils peuvent les remplacer en un jour.
Ouais.
Parce qu'on était bons à ça ?  Bon sang, on a été géniaux. Jesse, ne dis à personne que j'ai dit ça, parce que tout le monde sait que je suis l'homme le plus dur de cette ville, mais tu es un terrifiant fils de pute avec ces armes.
Mais c'était beaucoup de meurtres. Pourquoi devrions-nous rater ça ?
C'était excitant.
La guerre ? Quoi, t'es fou ?  Il y a des choses qui me manquent.
Après tout ce que tu as fait sur notre ferme ?  Ça te manque, n'est-ce pas Jesse ?
Merci pour l'aide.
D'accord, calmez-vous. Je suis d'accord, Sadie était une femme.
Elle était européenne !
Elle avait une moustache.
Elle en a eu deux.
Tu as remarqué les yeux de Zerelda ?
Au cas où on devrait tuer ces fils de pute, je ne veux pas qu'ils nous voient venir.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pas maintenant.
Choisissez vos combats, cousin. C'est toi qui me l'as appris.
Tu n'as pas peur, n'est-ce pas ?
Bas les pattes, Cole.
Plantation de maïs. Récolte du maïs. Année après année.
A la maison, les gars. De retour dans nos fermes.
Il y a des Yankees là-bas. Beaucoup d'entre eux.
Où allez-vous, les gars ?
Comme vous voudrez. Des chevaux vous attendront sur la route.  Allons-y, les Rangers !
J'aurais bien besoin de marcher.
Tu viens avec moi, cousin ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est l'heure d'arriver, mon pote.
Je pense....
Eh bien ?
Hmm. Retournez à la réserve et soûlez-vous dans une cabane en terre, ou travaillez pour vous....
Tom, pourquoi tu ne t'arrêterais pas chez nous avant d'aller à la réserve ? J'imagine qu'on a du travail pour vous, si vous voulez.
Tu chevauches comme un Comanche.
Attendons qu'on retourne dans le Missouri et qu'on commence à raconter à ces filles que le petit Jesse James a chargé toute l'armée de l'Union tout seul !
Vous me payez pour vous trouver des Bluecoats. Les voilà. Ils sont là.
Un traqueur indien que tu es devenu, Tom.
C'est juste une assurance au cas où on s'enfuirait.
Ils vont nous presser ?
Une autre douzaine à l'arrière.
Cole, il ne voulait pas dire ça.
Oh, c'est vous qui commandez ? On n'est plus partenaires, Jesse ? Vous avez dit à Cole Younger où et quand monter ?
Jesse.
-- Exactement... Exactement. Parce que c'est une guerre.
Stratégiquement.
Hé ! On décide quelque chose, c'est tout ! Nous sommes là pour le long terme, et cette idée de moi et de Jesse nous aidera à avoir plus d'endroits où nous cacher sans nous inquiéter d'un fermier avec un fusil de chasse qui se faufile dans notre sommeil. Nous devons penser --
Apportez des seaux !
BÂTARDS ! Reviens ici et fais-moi face !
Ah.
Shakespeare.  Il est européen.
Je n'ai aucune idée de ce que tu viens de dire, mais ça sonnait vraiment bien.
Sadie n'était pas un homme !
Oh, Seigneur, la fille de la salle de danse chez Bunty....
Le marron.
Lequel, à droite ou à gauche ?
Je pense que c'est un de ses verres.
Il doit y avoir une garnison en ville. On est en territoire occupé, les gars.
Qu'est-ce que --
Dès que j'en toucherai un, l'autre le saura et nous tabassera.
Les deux, ce serait bien.
Cannon ou Gatling ?
D'accord, d'accord.  Jesse James n'a jamais crié sur les gens....
OUVRE CE PUTAIN DE COFFRE-FORT !
C'est le gang des jeunes !
Où est Jesse James ?
Quoi ? Quoi ?
Bien sûr !  Euh, monsieur ?
Le coffre-fort. Maintenant.
Je vais chercher de l'eau de feu en tas.
Allez au saloon. Mais ne vous soûlez pas trop !
Ho-yah !
A l'est ? Vers l'est au-dessus de la rivière en direction du col de l'Aigle ?
Ho-yah. Qu'il dise à Big Lawman à Carville que le méchant Jesse James se dirige vers Rising Sun, au-dessus de Great River, près d'Eagle Rock.
De St. Louis ?
Le maréchal de district
C'est le grand chef de St. Louis qui m'envoie.
Oui, un Indien. Qu'est-ce que tu veux ?
Vous êtes un grand homme de loi ?
J'apprécierais ça.
Très bien. Je vais attendre ici.
C'est un secret.
Oh. Pourquoi ne pas l'avoir dit ?
Parce qu'on est en train de le voler.
Alors pourquoi je ne peux pas y aller ?
Vous avez raison, monsieur.
Je sais que ce n'est pas un jour férié !
Merde.
Je t'avais couvert.  De là-bas, tout à l'heure.
Où diable étiez-vous ?
Depuis quand tu sais que le vieux Tucker ne crie pas après tout le monde ?
Alors ?
Le vieux Tucker reste tranquille devant la banque.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que --
C'est bon pour moi, Jesse.
Oui, mais je me disais que je pourrais passer et sortir avec Zee. Un endroit près d'ici. Avec d'autres gens. Proche. Ici.  Mais dehors.
Vous savez que vous êtes toujours le bienvenu !
Vas-y, continue. Tu es à peu près guérie.
Qu'en dites-vous, monsieur ?
Rentrez chez vous, Doc.  Ils ne vont plus pendre les gars de Liberty.
Garçons....
Il est mort en héros.
Web est mort en se battant ?
Pff. Il a sauté son cheval au-dessus de nos têtes, tué une douzaine de soldats de l'Union avant qu'ils ne sachent ce qui les frappait.
Mon petit Web a fait ça ?
-- s'est jeté droit dedans en hurlant comme un banshee.
Moi aussi, Zee, mais Jesse et Cole savent ce qu'ils font. Je suis sûr qu'ils ne vont pas tenter leur chance.
Il pense que c'est un jeu !
Je pense qu'il se sent déjà mieux.
J'espère que le garçon s'en sortira. On devrait le savoir demain matin.
Je les ai trompés en leur faisant croire que j'étais seul.
Ils sont partis. Qu'est-ce que tu --
La balle est ressortie propre, mais il a perdu beaucoup de sang. Prier ne ferait pas de mal.
Il va s'en sortir, hein papa ?
Zerelda, ce n'est pas une coïncidence. Les hommes du chemin de fer passent par là, offrant d'acheter des terres. Personne ne vend. Puis ils ont commencé à pendre les propriétaires de fermes pour trahison ?
Papa, ne recommence pas avec ça.
Ils nous ont à peine remarqués.
A tout à l'heure. Oh, et j'apprécie la distraction tout à l'heure.
Je te retrouve là-bas dans quelques semaines.
Je suis sûr que c'était une bonne idée à l'époque.
Une guerre contre le chemin de fer. Qu'est-ce qui nous a pris ?
Ouais.
Tu es un menteur pauvre en pisse pour l'homme le plus intelligent que je connaisse.
Le chemin de fer l'a grillé aussi. Vous n'auriez pas pu l'arrêter.
C'était un garçon qui chevauchait avec les hors-la-loi les plus célèbres de l'Ouest. Comment était-il censé dire non à ça ?
Jim était assez vieux....
J'aurais dû apprendre avec Web. Pour que ça ait l'air amusant, pour que ça ait l'air d'une aventure. Web a été tué. Maintenant Jim.
Tu as une idée, petit frère ?
Ils sont tous coincés. Je ne peux même pas aller à la porte.
Non, je--
Tu prends parti contre moi, Frank ?
Rends-moi juste un service. Pensez à ce que ça coûte à tout le monde. Pas seulement le chemin de fer.
Oh ouais.
On est bourrés.
Une vie meilleure que celle que tu aurais pu avoir avec Zee ?
Que veux-tu que je te dise, Frank ? Je tuais des hommes quand j'avais 15 ans. J'aime qu'on me tire dessus. J'aime quitter la ville avec une troupe dans le dos. C'est une vie bien meilleure que l'agriculture.
Peut-être que ça a commencé comme ça. Mais maintenant....
On fait ça pour maman.
Je ne peux pas démissionner et te laisser seule. Je ne peux pas démissionner tant que tu n'as pas démissionné. Maman l'aurait voulu comme ça.
C'est un mensonge. Tu aurais pu acheter une douzaine de fermes avec l'argent qu'on a volé.
Si je pouvais retourner à l'agriculture --
Vous avez tué votre part d'hommes.
Ça t'a atteint, n'est-ce pas ? Tous les meurtres de la guerre. Tu en as besoin maintenant.
Et on est doués pour ça.
Jesse, on est des hors-la-loi.
Cette année a été une bonne année.
Bob va tuer un homme pour avoir éternué, et c'est le meilleur tireur de la bande.
Excusez le retard, mais nous devions maîtriser Mad Bob Younger !
Les affiches ?
Bob est contrarié.
Messieurs, nous sommes en plein milieu de quelque chose.
C'est la méthode scientifique. C'est toute la rage.
Je ne pense pas que ce soit une contrefaçon. Ça vous dérange si je jette un coup d'oeil à toutes vos vraies factures pour comparer ?
Et je veux tirer sur des détectives de Pinkerton.
Et il est gardé par des inspecteurs de Pinkerton.
Et c'est pour ça que vous êtes tous les deux à la tête du gang. Deux d'entre vous sont allés dans cette banque ensemble, n'est-ce pas ?
Et j'avais prévu de te faire quitter le pont du bourreau.
Nous allons devoir parler....
Bien. Comment ça s'est passé ici ?
Comment ça s'est passé là-dedans ?
Faites-en un millier. Ce ne sera toujours pas assez quand j'aurai fini.
Je ne pensais pas que tu le ferais.  Je vais faire le cercueil.
Je m'en fous.
... On pourrait passer à autre chose. Reconstruire. Mener une vie décente ailleurs.
Maman.
Pinkerton. C'est le chemin de fer.
Tais-toi.  Euh, Doc, je me demandais si, euh, ce soir, je pouvais passer ?
Tu as l'air un peu plus vif maintenant que quelqu'un --
Voulez-vous monter dans la voiture ? Tant que maman ne t'aura pas à la maison pour qu'elle puisse s'occuper de toi elle-même, elle va me rendre malheureux.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Tu es prêt à arrêter de traîner avec cette jeune femme et à retourner à l'agriculture ?
Putain. Toute cette lecture a porté ses fruits.
Je suis allé au palais de justice et j'ai regardé les documents relatifs à l'emprise de la voie ferrée. Le chemin de fer n'a même pas besoin de nos terres, il ne fait que prendre les terres des deux côtés aussi loin qu'il le peut.
J'ai entendu parler de lui.
Vous le connaissez ?
Votre Zee ? Hmm.  "C'est du regard des femmes que je tire cette doctrine : elles brillent encore le bon feu prométhéen ; ce sont les livres, les arts, les académies, qui montrent, contiennent et nourrissent le monde entier".
-- Si tu arrêtes de dire des choses sur ma Zee.
Ce qui m'inquiète, c'est que Jésus répond.
Elle parle encore à Jésus.
La prochaine fois, essayez "gros et hagard".
Je jure que je te tuerai dans ton sommeil.
Vous êtes un charmeur.
Tu peux la fermer maintenant.
"Grand et vieux" ?
Peut-être, peut-être....
Ça pourrait marcher.
Quel genre d'histoire vont-ils croire ?
Pensez à ceci. Si on trouve une histoire et qu'on s'y tient, on devrait s'en sortir.
On ne pensait qu'à rentrer à la maison. J'ai juré que je tuerais tous ceux qui voudraient me faire quitter ma ferme. Si je dois faire la guerre au chemin de fer pour rester, ça me va.
Il nous a sauvé la vie, Doc. Aucun des gars de Liberty ne serait rentré sans Web Mimms, Doc. La vérité honnête de Dieu.
Pourquoi.... il a démonté le pistolet Gatling et le canon tout seul.
Zee, il faut qu'on parle à toi et à ton père.
Tu t'en sors très bien.
Frank, tu n'as rien à dire ?
On ferait mieux d'aller chez Doc, voir ce qui se passe ici.
On dirait que Web Mimms n'était pas la seule victime de cette ville.
Tout ce temps en selle.... Si on arrive à la ferme, je vais tuer ce foutu cheval par principe.
Bonjour, Liberty Missoura !
Je suis sûr que c'était une bonne idée à l'époque.
Une guerre d'enfer.
J'ai compté.
Web est mort.
Non, Jesse, ton problème, c'est que tu fais toujours des trucs avant que j'aie fini de comprendre.
Tu vois, c'est ton problème, Frank. Le temps que tu finisses de comprendre des choses, j'ai déjà fini de le faire.
Je me suis dit.
Cela aurait fait bonne impression.
Tu aurais pu porter un de ces grands chapeaux de Pâques de femme souple.
Tels que ?
Mm-hmm.
Donc vous dites que j'aurais pu faire plus pour attirer leur attention.
Pff. Ils t'ont à peine remarqué.
Assez distrayant pour toi ?
Alors, on a un plan ?
Chaque fois que je lève la tête pour frapper ce Gatling, ils essaient de me tirer dessus.
Tout sauf les parties ennuyeuses.
Quelle part de cette histoire est vraie ?
Ouais Jimmy ?
Oncle Frank ?
Je pense... qu'il était juste un type très intéressant à avoir dans les parages.
Alors qu'était-il ?
Je ne peux pas le nier.
Mais il a aussi tué beaucoup d'hommes.
Il a sauvé beaucoup de gens du chemin de fer.
Ils en font un héros maintenant.
Qu'il l'était.
On dirait que c'était un sacré bonhomme.
Permettez à un homme sa version du passé. Quand on a mon âge, on a assez de souvenirs douloureux, on a le droit d'adoucir quelques points.
Je sais, je sais. Mais c'est comme ça que ça aurait dû finir. Ton père et ta mère, qui s'embarquent dans une nouvelle vie, vieillissent ensemble, heureux.
chaque fois que tu racontes cette histoire, tu t'arrêtes là. Ce n'est pas comme ça que ça s'est terminé. J'avais cinq ans quand mon père s'est fait tirer dessus.
Ouais, Jimmy ?
Tu sais, oncle Frank....
Chut. Chut.
Doc Mimms va --
Prenez soin l'un de l'autre, les gars. Vous dites vos prières.
On sait, maman. Il faut qu'on t'emmène chez Doc Mimms.
Riders --
Les garçons ?
Maman ! S'il vous plaît !
Quelqu'un est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Le Seigneur dit qu'on peut les enterrer dans le verger, personne ne les trouvera jamais.
Nous allons bien, merci, monsieur.
Des gens de l'Est.
C'est un bon chrétien et il a tué des Yankees. Jésus m'a dit que ça faisait de lui un bon garçon.
Maman, je suis content que tu sois gentille avec notre amie indienne.
Faire vos prières ?
C'est un bon chiffre, maman.
Avez-vous tué des Yankees ?
Je t'expliquerai en chemin.
Tennessee ?
Oui, madame.
Ne jurez pas.
Tu es une sacrée femme.
Je n'arrive pas à croire que j'ai dû faire sauter un train pour toi.
Oui, madame.
Si tu te fais encore arrêter, je te tue.
Si vous ne le voyez pas, ce n'est pas réel....
Quoi ? Quoi ?
Ne vous retournez pas.
La natation. Nager, c'est bien.
Arrêtez ça. C'est juste triste.
Oh, mince, madame....
Jesse, as-tu déjà remarqué que quand tu essaies de te sortir des ennuis avec ton charme, ton accent devient un garçon de ferme ?
Chérie, tu n'irais pas croire l'un de ces romans ridicules, n'est-ce pas ?
Oh, je n'ai pas fini.  "Quand il errait dans un saloon, ses éperons cliquaient et ses poches pleines d'or, les dames affluaient autour de lui comme des mouches vers une pomme confite."  Comme je l'ai dit. Hmm.
Laisse-moi voir ça.
"Blazing Guns of the West. True Stories of Jesse James." Il n'y a qu'un centime dans le hall de l'hôtel.
Je vous demande pardon ?
"Mais la vie du gang James n'était pas que du vol, de la fusillade et du meurtre, car ces jeunes gens du Missouri avaient le goût des femmes... surtout le beau et charismatique Jesse James."
"Hmm" quoi ?
Hmm.
Attendez une minute. Il y a certaines choses qui doivent attendre après le mariage.
Je te tiens, toi. Tu me tiens occupé. Je me suis dit qu'on irait à l'hôtel... qu'on irait à l'enregistrement, qu'on nettoierait... puis j'aimerais faire quelque chose à quoi j'ai pensé depuis un bon moment.
Allez-vous être heureux ici, M. James ? Sans toute cette excitation ?
C'est pour ça que je l'ai choisi. On peut commencer une nouvelle vie ici.
Je ne nous aurais jamais imaginés dans un tel endroit.
Elle est magnifique. Intelligent. Et il a les plus grosses... dents de lapin de tout le Missouri.
C'est... merveilleux. C'est juste que.... Je pensais....
C'est la femme la plus merveilleuse du monde. Je n'arrête pas de penser à elle.
Je ne comprends pas.
Il fallait que je te voie. Je vais me marier.
Jesse. A quoi penses-tu ? Il y a des chasseurs de primes et des hommes de loi dans tout le comté !
Zee.
Quand mon nom les fait pleurer dans leur sommeil. Quand je les aurai réduits en cendres.
La justice de qui ? La tienne ou celle de Dieu ?  Quand vas-tu t'arrêter ?
Les lois ne touchent pas les hommes comme Thaddeus Rains. Seule la justice le fait.
Laissons la loi --
Moi non plus.
Toi et moi, on a commencé... quelque chose, tu sais ?  Je ne sais pas ce qui arrivera si tu fais ça.
Frank et moi devons partir un moment.
Je suis vraiment désolée, Jesse.
J'avais prévu de t'embrasser depuis très longtemps.
Tu comptais m'embrasser quand tu as fini de citer ?
Ouaip.
C'est l'un des poèmes de Shakespeare de Frank que vous essayez de citer ?
Les petits.
Des roches scintillantes ?
Ahem. "De cette doctrine..." Non, ah... "Des yeux des femmes cette doctrine que je tire de cette doctrine, ils brillent encore comme... des pierres brillantes... étincelantes..."
Honnêtement, tu le ferais si seulement tu avais les dents de lapin.
Où trouverez-vous une telle fille ?
Intelligent. C'est marrant. Bossy. Ça me fait toujours penser qu'elle a deux longueurs d'avance sur moi. Et de grosses dents de lapin.
Et à quoi ressemble cette bonne fille ?
Pas si je trouve la bonne fille.
Tu prévois d'être célibataire toute ta vie, Jesse James ?
La plupart du temps. Ce serait une belle vie, pour un célibataire.
Dieu merci, ça t'a passé.  Tu t'en es bien sorti, n'est-ce pas ?
Arr. Donne-moi tes bijoux, Missy.
Un pirate de rivière.
Je pensais plutôt à être un pirate de rivière.
Vous ne vouliez pas cultiver la terre ?
J'avais l'habitude de venir à cet arbre quand j'étais enfant et d'imaginer ce que serait ma vie quand je serais plus vieux.
C'est injuste. Tu es complètement injuste.
Tu veux dire que je devrais te laisser tranquille et passer du temps avec Jimmy Younger ?
Je n'étais pas le seul à risquer ma peau ce jour-là.
Tout le monde dans le comté sait que c'est vous qui avez sauvé Cole. On est tous si fiers de toi, Jesse. Et pas une seule ferme n'a été vendue au chemin de fer depuis. Tu es le héros de tout le monde.
Quoi ? Quoi ?
Je ne devrais pas taquiner un héros.
Ce que vous me faites est injuste. Les taquineries, je veux dire.
Te taquiner est complètement injuste.
Non ! Je veux dire, bien sûr que non. Non.
T'en as marre de ma compagnie ?
Je suis sur le dos depuis deux semaines. J'en ai marre de tout ça.
Tu ne devrais pas être debout.
Nuh-huhuh ....
Jesse, c'est ta main ?
Mmmm.
Jesse, tu es réveillé ?
S'il y a quoi que ce soit que nous puissions faire pour vous, Dr Mimms. Nous voulons vous aider.
Mais il est quand même mort.
Mais tu as grandi !
Tu étais le petit Jesse James quand tu es parti.
Zerelda ? Petit Zee Mimms ?
D'accord, c'est juste.
J'aimerais mieux te tuer, Jesse James. Mais te pourchasser me prend trop de temps.
Merci. Merci.
Le chemin de fer n'a rien à faire dans le Tennessee. Par conséquent, je ne m'intéresse pas à l'État du Tennessee.
Il est trop important, James.  Ils vont mettre l'armée sur vous. Vous et votre femme.
C'était pour ma mère. Maintenant, c'est pour tout le monde.
Non, je vais te pendre.  Mais tu me manqueras peut-être un peu.
Ahh, je vais te manquer.
Espèce de petit bâtard arrogant.
Je ne suis pas encore pendu.
C'est ce que j'aurais fait.
J'aurais dû tuer Thaddeus Rains et en finir avec ça.
Ça en valait la peine ?
Je m'en doutais.
Oh. C'est bon à savoir.  On va te pendre, tu sais.
Non, celui-là était proche. Un couple a démissionné après ça.
Je suis allé moi-même superviser l'opération. Ça n'a pas beaucoup aidé.
J'ai failli être pris à Billings. Je t'ai vu là-bas, en train de me tirer dessus.
Putain.
Les vaches avaient une marque d'une ferme à seulement 8 km de la ville.
Oui ?
Vous aviez tout ce bétail là-bas, alors je pensais que les hommes supplémentaires étaient en ville à cause de la transhumance ?
Mmm.
En février dernier ?
Comment avez-vous repéré l'embuscade à Torrell ?
Dommage.
Tu as failli mettre fin à ma carrière avant qu'elle ne commence.
Pas ce jour-là. Je suis coupable de bien des choses, mais c'était M. Thaddeus Rains et Parker, ce jour-là.
Avez-vous ordonné que nos maisons soient incendiées ?
C'est ça, l'idée.
J'aurai donc un procès équitable devant un jury acheté par Thaddeus Rains ?
Oh, c'est une pièce similaire. Mais l'hôtel est à Washington D.C. Vous n'aurez pas un procès équitable ici, devant un jury de sympathisants de Jesse James.
Mais j'aime la suite présidentielle.
On te déménage demain.
La communion.
Ici, à l'église ?
Maintenant, buvons un verre.
Qui a besoin de réparer un toit d'église qui fuit.
Je vous remercie.
Discrétion ? Monsieur, je suis un homme d'église.
J'aurais pu mentir, mais je veux que ce mariage soit légal. Je veux juste que tu saches que j'essaie de commencer une nouvelle vie ici. Je compte sur votre....
Le Seigneur est remarquablement tolérant envers les charitables.  "Jesse Woodson James." Jesse James ? Le Jesse James ?
Tu ne penses pas que ça dérangera Dieu, n'est-ce pas ?
C'est inhabituel. La plupart de nos mariages sont membres de la congrégation.
Tu vas lui dire quand tu te reposeras au lit avec elle, Jimmy.
Jesse, explique à Lyla. Ma copine, tu sais, de l'époque....
Cette fois, nous ferons une exception.
.... trop jeune pour le whisky.....
C'est son argent.  Il met la paie de sa propre fortune. Tu veux faire du mal à Thaddeus Rains, n'est-ce pas Jesse ?
Et ce bâtard de Rock Island ?
Tu fais ça, toi.
Je vais te dire autre chose.  Je ne peux pas boire si bon non plus. Je vais aller vomir dehors.
Je le jure.
Toi, Frank, Cole et même Bob, vous avez toutes ces filles parce que vous êtes beaux et célèbres. Vous n'avez pas à payer. Ils me regardent comme si j'étais le petit frère.  Ne le dis à personne, d'accord Jesse ?
Je pense que oui.
Bien sûr que oui ! J'ai été avec....  Euh, pas exactement. C'est juste que, je ne veux pas avoir une de ces femmes payées, tu sais ?
T'as déjà été avec une fille ?
Eh bien, pas exactement.
Ce soir ? Je m'apprête à allumer le charme Younger.
Jim, t'es déjà sorti avec une fille ?
J'ai toujours été jaloux que Web Mimms se batte avec toi et Cole. Maintenant, c'est mon tour.
Je suppose que oui.
Pas trop jeune pour tirer sur un homme, pas trop jeune pour boire.
Ouais. Hé, tu bois du whisky ? Tu es trop jeune pour boire du whisky.
Ça va, Jesse ?
Non.
J'aime bien ça.
Et le même âge que Web. Non.
J'ai le même âge que tu avais quand tu es parti à la guerre.
Et tu es trop jeune.
Mais n'en parle pas trop.
Vraiment ?
Devereux. Mon frère Cole est sorti avec une Européenne une fois.
C'est si gentil de ta part.
Pourquoi ne pas prendre une bouteille de sherry à siroter pendant qu'on parle ?
On peut monter parler ? C'est si bruyant ici.
Bon sang, c'est un joli nom. Je vous offre un verre ?
Lyla Devereux.
Merci, mademoiselle -- ?
J'ai juste pensé que tu étais très mignon.
Pas du tout.
J'espère que je ne suis pas trop direct.
Vraiment ?
Oui, mais juste pour savoir qui vous étiez.
Oh, tu parlais à Jesse.
J'espère que ça ne vous dérange pas, Jesse James m'a dit votre nom.
Pourquoi, ouais.
Bougez, bande d'idiots !
Il n'y en a que quatre....
Ils donnent de l'argent aux agriculteurs, aux églises. La rumeur dit qu'ils ont donné aux métayers de Maddox tellement d'argent qu'ils ont pu construire une école.
Comment est-ce possible ?
En brûlant leurs maisons ?
Il fallait s'en occuper !
Mon opinion professionnelle est que vous avez réussi à énerver la mauvaise bande de fermiers cette fois.
Ce n'est pas mon boulot de me détendre. J'ai mis des hommes face à face dans les deux sens sur Main Street, pour que personne ne puisse tirer à cheval. J'ai un tireur d'élite sur le château d'eau, au cas où.
Relax, Alan. L'armée a tout ça en main. Et M. Thaddeus Rains sera très heureux de cette nouvelle. Rien de tel qu'une pendaison pour motiver la population à déménager.
Je vous fais une faveur.
Cette terre est sur le point d'être condamnée.
Ce n'est plus une menace maintenant, n'est-ce pas, Pinkerton ?
Comment l'avez-vous su ?
Je me souviens de vous.
C'est lui. C'est lui.
Oh, ça. Je vais laisser Jenkins s'expliquer.
Ca.
Quoi, monsieur ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Monsieur ?
Parker.
J'ai hâte de le voir.
Le trajet final pour le chemin de fer est terminé.
On devrait aller brûler cette école, monsieur !
Avec mon argent !
Qu'est-ce qui se passe ici, mec ?
Vos hommes connaissaient les risques.
Nous l'avons fait.
QUI L'A FAIT ?!
Pour être précis, ils n'ont pas fait exploser les traces.
Je les tuerai pour avoir fait sauter mon chemin de fer !
Trente-cinq mille, monsieur. Pièces de monnaie et monnaie. Et le retard causé par les kilomètres de voies détruites --
Combien ont-ils obtenu du coffre-fort ?
Ils ont échangé des coups de feu avec les Pinkerton Guards, tuant plusieurs d'entre eux. Puis ils ont fait une descente dans le bureau des salaires et ont fait sauter les rails sur un demi-mille.
J'apprendrai à ces podunks ce qui se passe quand ils défient la droiture du progrès.
Je vois. Je vais réunir quatre patrouilles de nos inspecteurs pour l'action de ce soir.
Vous voyez l'armée partir et vous voyez la perte d'un outil. Je vois un vide de pouvoir à combler. Comme nous avons le plus grand pouvoir, nous pouvons agir en toute impunité.
Un autre obstacle est que la garnison de l'armée a reçu l'ordre de quitter Liberty. Nous n'aurons plus ce bâton particulier pour menacer les agriculteurs.
Tout simplement parfait.
Oui, monsieur.
Vous laissant en charge des opérations jusqu'à ce qu'il se rétablisse.
Malheureusement non, monsieur. Une bande de voyous locaux a réussi à le sauver de la potence. Non seulement cela a inspiré la résistance des autres agriculteurs, mais le redoutable M. Alan Pinkerton a été grièvement blessé au cours de l'incident.
Bien.
Il y a deux semaines, nous avons réussi à faire pendre un des fermiers locaux par l'armée.
Parker, dis-moi ce qui se passe pour que je puisse retourner le plus vite possible à Boston, avec mes putes et mes cigares, pas nécessairement dans cet ordre.
Je comprends parfaitement votre détresse, monsieur.
NON ! Ce n'est PAS un plaisir pour moi d'avoir à quitter ma salle du conseil d'administration pour venir dans ce foutu coin de terre pour découvrir pourquoi, au nom de tout ce qui est saint, vous ne pouvez pas sembler expulser quelques simples fermiers de leurs PETITS MUDHOLES PATHÉTIQUES afin que je puisse construire le plus GRAND chemin de fer que ce pays ait jamais vu !
Vraiment !
Et c'est un plaisir pour moi d'être ici.
Monsieur Thaddeus Rains, c'est un plaisir de vous avoir parmi nous sur le terrain.
Vengeance.
C'est quoi ce bruit ?
Leur haine intense pour vous, bien sûr.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ce n'est pas la peine. J'ai un autre outil à ma disposition qui me permettra de le réduire à une seule banque.
Pouvez-vous mettre des hommes aux quatre ?
Il n'y a que quatre banques dans ce rayon qu'ils n'ont pas braquées.
En anglais, Pinkerton.
Tous les trois mois, le gang James fait le tour des environs de Liberty, dans le Missouri. Ils trouvent toujours un emploi juste avant leur retour, probablement pour avoir de l'argent supplémentaire à donner à leur famille et à leurs amis.
Non.
Alors il a gagné.
Ça va être un long printemps.
Tu ne peux rien me dire ?
Non, vous exigez des résultats. Ce n'est pas la même chose. Et si vous voulez des résultats, vous me laisserez faire mon travail comme bon me semble. A moins bien sûr que tu ne veuilles que cet imbécile se mette en selle et s'y remette ?
J'exige que des mesures soient prises.
Oui, c'est comme ça qu'on gagnera les locaux de notre côté.
Et il y a des villes du Missouri où James et ses hommes peuvent marcher ouvertement, en héros.
Je n'arrive pas à le croire.
Tout d'abord : toi, la ferme.  Vous m'avez donné des milliers de kilomètres de chemin de fer à couvrir. Chaque fois que le gang James frappe, on envoie une centaine de détectives dans cette zone. Mais il y a trop de terres, trop de lits de rivières, trop de grottes pour s'y cacher. Ce gang opère dans quatre états, souvent à des centaines de kilomètres entre deux boulots.
Tous les membres du gang James ont été en contact avec les forces de l'ordre locales qui, très franchement, ne sont pas à la hauteur de la ruse de ce groupe.
Pinkerton. Ça fait huit mois. Je vois des vols. Je vois des retards. Mais je ne vois pas les hommes au bout des nœuds coudés.
L'hiver va être long.
Donc tu ne peux rien me dire ?
A peine fermiers. J'ai fait quelques vérifications. Tous ceux-là étaient à la guerre. Ces hommes connaissent le sabotage, les tactiques et ont quatre ans d'expérience de combat sanglante derrière eux. Ils sont disciplinés, bien formés et ont un leader charismatique. Si je devais créer le groupe de hors-la-loi parfait, ce gang serait ce que je créerais.
Je perds des millions de dollars et des mois de temps pendant que tu joues aux échecs avec ces fermiers !
Il est encore tôt, M. Rains. Jesse James et moi apprenons juste comment l'un et l'autre se déplacent, en ressentant les schémas de l'autre.
Oh, c'est la meilleure partie.
"Le gang s'est tiré avec trente-cinq mille dollars et a aussi détruit la construction de l'aiguillage Thaxton, ce qui signifie que pendant quelques mois, les fermiers honnêtes pourront dormir sans craindre que le chemin de fer ne vienne leur voler leurs terres !"  Qui a écrit ça !? Je le verrai pendu tous les mardis pendant un mois !
C'est une belle écriture.
"Un dépôt de Rock Island and Pacific Railroad a été cambriolé il y a deux nuits près de St. Louis, Missouri. Le brave et audacieux James-Younger Gang était largement surpassé en nombre par les détectives de Pinkerton, mais les policiers de la ville n'étaient pas à la hauteur des canons de l'Ouest."
J'ai bien peur que nos adversaires ne soient pas d'accord.
Ce n'est pas un jeu.
Est-ce qu'un jury dans le coin condamnerait le sien ? Je ne pense pas. Nous commençons une partie intéressante, M. Rains.
Je veux qu'ils soient arrêtés et pendus !
Oh non, j'aurais fait ça. Mais j'aurais fait en sorte de les tuer aussi.
Tu n'aurais pas fait ça ?
Sans parler de mes hommes qui ont perdu la vie.
Regarde ça, Pinkerton ! Ils ont les salaires, et les dégâts vont retarder la construction de deux mois au moins.
Rien. Rien.
Oui ?
Patrick ?
Oui, Courtney ?
N'est-ce pas spécial ?  Patrick ?
Tu as l'air en pleine forme. Il n'y a rien à dire. Tu vas épouser Luis. La semaine prochaine, rien de moins.
Ecoute...Patrick. On peut parler ?
Tu n'as jamais remarqué.
Je ne savais pas que tu fumais.
On devait dîner chez Tad et Maura, mais tu sais comment Luis est....
Toi et... Luis ?
C'est sympa, ça.
Dîner au River Café. Au Bar après, peut-être.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Peut-être.
Tu m'appelleras avant Thanksgiving ?
Oh mon Dieu, qu'on en finisse.
Tu vois ? Heureux ? Espèce de salope idiote ? T'es contente, salope idiote ?
Ce n'est pas excitant pour moi. J'ai une promotion qui arrive. Je ne veux pas attraper le SIDA.
Bon sang, ça n'en vaut vraiment pas la peine. Et tu vois, Courtney, c'est là pour quoi ? Hein ? Dites-nous.  Pourquoi il est descendu d'un demi-pouce ? Pour qu'il puisse attraper la force de l'éjaculat !
Parce qu'il faut laisser un demi-pouce à l'extrémité - pour attraper la force de l'éjaculat ! BATEMAN, je m'en vais d'ici. Où est votre lithium ?
Pourquoi ?
Enlevez-la.
C'est une fin facile, tu vois ? Alors ?
Patrick. Allumez la lumière. Il allume la lumière.
Oh Jésus. Je rentre chez moi.
Allumez la lumière.
C'est une fin facile. Je pense.
Que voulez-vous, Courtney ?
Retire-toi, bordel !
Je t'ignore. Je t'ignore.
Retirez vous.
C'est un quoi ?
Non, espèce d'idiot. J'ai dit : "C'est un embout de prise ?" Non, Luis est un crétin méprisable. S'agit-il d'un embout réceptacle ? Lâchez-moi, lâchez-moi.
Oui, Luis est un crétin méprisable. Je le déteste. Je le déteste.
Luis est un crétin méprisable.
Mmmm....merci, Patrick.
Courtney, tu vas avoir la soupe au beurre de cacahuètes avec du canard fumé et de la purée de courge. Le magazine new-yorkais l'a qualifié de "petit plat ludique mais mystérieux". Tu vas adorer ça. Et puis....le vivaneau rouge avec des violettes et des pignons de pin. Je pense que ça suivra bien.
Oui, ma chère.
C'est Dorsia ?
Oui.
Sommes-nous ici ?
Champagne on the rocks. Oh, je pourrais avoir ça avec une touche ? Elle commence à retomber sur sa chaise et Bateman se penche et la redresse.
J&B. Tout droit.
Je veux juste avoir un enfant. Juste... deux... enfants... parfaits... enfants... 
Tu sais, Courtney, tu devrais prendre un peu plus de lithium. Ou prendre un coca light. Un peu de caféine pourrait vous sortir de ce marasme.
Oh mon Dieu, Patrick. Tais-toi.
C'est la voiture de Donald Trump ?
Un soin du visage chez Elizabeth Arden, qui était vraiment relaxant, puis au Pottery Bam où j'ai acheté ce moule à muffins en argent. 
On dirait que je vais devoir le faire. Ne t'endors pas, d'accord ? Portez quelque chose de fabuleux. Dorsia, tu te souviens ?
Tu viens me chercher ?
Huit ?
D'accord. Ouais. A quelle heure ?
La question est : est-ce que tu aimes ça, Courtney ? Et tu veux bien laisser tomber un putain de coup de fil de ta triste excuse pour qu'un petit ami y mange ce soir.
Tu te plais là-bas, n'est-ce pas ?
Sympa ?
Dorsia est sympa.
Je pense à Dorsia.
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Courtney ? Dîner ?
Patrick ne m'appelle plus citrouille, d'accord ? Je dois y aller.
Chérie, tu sors avec une bite qui tombe, qui tombe.
Je sais, je sais. Arrêtez ça.
Pumpkin, tu sors avec la plus grosse bite de New York.
Uh huh huh.
Pumpkin, tu sors avec un connard.
Oui ?
Citrouille ?
Ummm... ouais. Luis m'appelle ce soir. J'ai besoin d'être à la maison pour ça.
Suis-je confus ou parlait-on de ce soir ?
Tu devrais venir dîner avec moi. COURTNEY Mais quand ?
J'attends que Luis m'appelle. Il a dit qu'il appellerait ce soir. Ne sois pas difficile, Patrick.
Sur beaucoup de lithium ?
Arrêtez ça. Je suis....
Ecoute, tu sors avec Luis, il est en Arizona. Tu me baises, et on n'a rien prévu. Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Quoi ? Quoi ? Oh, je suis... occupé.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Ce n'est pas si beau que ça.
C'est plus joli que ton autre appartement.
Oh, les avocats sont si compliqués, ne faites pas ça. Ici.
Mon ami m'a dit que je devrais peut-être même prendre un avocat.
Vraiment ?
En fait, je pourrais avoir besoin d'une petite opération après la dernière fois.
Alors, tu as l'air en forme, comment ça va ?
D'accord, d'accord.
Rien à voir avec la dernière fois, promis.
Je ne crois pas, non.
Ce ne sera pas comme la dernière fois, je te le promets.
Je n'en suis pas si sûr. J'ai dû aller à l'urgence après la dernière fois....
En fait, ça ne te regarde pas, Christie, mais je peux t'assurer que ce n'était pas donné.
Vous avez un très bel endroit ici....Paul. Combien l'avez-vous payée ?
Prenez-vous American Express ?
Je ne suis pas censé le faire.  Mais je peux faire une exception.
Tu veux venir chez moi ou pas ?
Voulez-vous voir mon appartement ?
Tu n'as pas regardé, c'est tout.
Je ne vous ai pas vu par ici.
Je dois rendre des cassettes vidéo.
Mais où ?
Je m'en vais, c'est tout.
Où vas-tu comme ça ?
Je m'en vais maintenant. J'ai évalué la situation et je m'en vais.
Oh mon Dieu, je n'arrive pas à le croire.
Si tu veux vraiment faire quelque chose pour moi, tu peux arrêter de faire cette scène maintenant.
Je sais que mon comportement est.... erratique parfois.
Non, non, non, non.
Je suis... en contact avec l'humanité. Evelyn, je suis désolée.  Tu n'es pas très important pour moi.
Vous êtes inhumain.
On n'en a jamais vraiment partagé un.
Mais qu'en est-il du passé ? Notre passé ?
Oui, je le suis.
Tu es vraiment sérieux, n'est-ce pas ?
Je sais que tes amis sont mes amis. J'y ai réfléchi. Tu peux les avoir.
Mais tes amis sont mes amis. Mes amis sont tes amis. Je ne pense pas que ça marcherait.  Tu as un petit quelque chose sur la lèvre supérieure.
Je suis sérieux, putain. C'est fini, putain. Nous. Ce n'est pas une blague. Je ne pense pas qu'on devrait continuer à se voir.
Touchy, touchy, touchy. Je suis désolé d'avoir évoqué le mariage. Évitons le problème, d'accord ? Alors, on prend un café ?
C'est fini, Evelyn. C'est fini, c'est fini.
Parler de quoi, Patrick ? Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
Il faut qu'on parle.
Mon besoin d'avoir un comportement homicide à grande échelle ne peut pas être, euh, corrigé, mais je n'ai pas d'autre moyen de satisfaire mes besoins.
Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pense, Evelyn, que nous avons... perdu contact.
Je veux un engagement ferme.
Ce n'est pas le cas.
On dirait que ta racine des cheveux se dégarnit.
Non. Je ne le suis pas. Pourquoi devrais-je ?
Prenez-vous du minoxidil ?
Tout le monde a un beau corps maintenant.
Il a un corps superbe.
Tout le monde est beau, Patrick.
Il est beau gosse.
Tout le monde est riche.
Il est riche.
Oh mon Dieu, Patrick. Pourquoi Price ? Prix ?
Pourquoi tu n'irais pas chercher Price ?
Salut. Pat Bateman.
Pat, voici ma cousine Vanden et son petit ami Stash. C'est un artiste.
Parce que... je... veux... m'intégrer... dans... l'univers.
Tu détestes ce boulot de toute façon. Pourquoi tu ne démissionnes pas ? Tu n'as pas besoin de travailler.
Je ne veux pas en parler.
Ton père est pratiquement le propriétaire de l'entreprise. Tu peux faire ce que tu veux, idiot.
Non, je ne peux pas m'absenter du travail.
On devrait le faire.
Votre Evian est en pointe ?
Oui, ma chérie ?
Evelyn ?
Se marier. Faites un mariage.
Faire... quoi.
Massepain. Tentes roses. Des centaines, des milliers de roses. Photographes. Annie Leibovitz. On va chercher Annie Leibovitz. Et on engagera quelqu'un pour filmer. Patrick, on devrait le faire.
C'est tout ce que vous avez à apporter, Van Patten ? "Et ce putain de dîner ?"
Ecoute, et pour le dîner ?
Non, tueur en série, Wisconsin dans les années 50. C'était un type intéressant.
Ed Gein ? Maître d'hôtel au Canal Bar ?
Tu sais ce qu'Ed Gein a dit sur les femmes ?
Merci, mec, mais... elle a une mauvaise personnalité.
Les filles adorent Bateman. Il est CQ. Tu es un vrai CQ, Bateman.
Comment avez-vous deviné ?
Parce qu'il est sorti avec elle.
Je la connais, elle. Je la connaissais.
Mais Laurie Kennedy est une dure à cuire. Qu'en penses-tu, Bateman ?
Joli.
Coquille d'œuf de type romantique.  Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est de l'os. Et le lettrage est quelque chose appelé Silian Rail.
Bonne coloration.
Je les ai trouvées dans les imprimantes hier.
Quelles sont les règles d'utilisation d'un gilet pare-chocs ?
Vous remarquerez que mes amis et moi avons tous une apparence et un comportement remarquablement semblables, mais il y a de subtiles différences entre nous. McDermott est le plus gros connard. Van Patten est l'homme du oui. Le prix est le plus câblé. Je suis la plus belle. Nous avons tous des bronzages légers. En ce moment, je suis de mauvaise humeur parce que ce n'est pas une bonne table, et Van Patten continue de poser des questions stupides et évidentes sur la façon de s'habiller.
Je ne... ne t'inquiète pas.
Ne revenez pas.
Ne faites pas d'ennuis. S'il vous plaît. Je vous suggère de partir.
Mais je pense... Je veux savoir ce qui s'est passé ici.
Je pense que tu devrais y aller maintenant.
Il n'y avait pas d'annonce dans le Times.
Non. Oui. Oui. Je veux dire, oui, je l'ai fait. Dans le Times. Mais.... Paul Owen ne vit plus ici ?
Vous avez vu l'annonce dans le Times ?
T'es sûr de toi ?
Non, pas du tout.
Il ne vit pas ici ?
Je cherche...l'appart de...Paul Owen...chez...Paul Owen.
Je peux vous aider ?
Non.
Tu es mon rendez-vous de deux heures ?
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser.
Non, tu... ne l'as pas fait ?
Parce que j'ai dîné avec Paul Owen deux fois à Londres... il y a dix jours.
Pourquoi pas, espèce d'enfoiré ?
C'est juste que ça ne l'est pas.
Il n'était pas censé le faire ! Pourquoi n'est-ce pas possible ?
Mais ce n'est tout simplement pas possible. Et je ne trouve plus ça drôle.
Carnes, écoutez-moi. Écoutez très, très attentivement. J'ai tué Paul Owen et ça m'a plu. Je ne peux pas être plus clair.
Non ! Ecoute, tu ne sais pas qui je suis ? Je ne suis pas Davis, je suis Patrick Bateman ! Je te parle tout le temps au téléphone ! Vous ne me reconnaissez pas ? Vous êtes mon avocat.
Excusez moi. Je dois vraiment qu'il y aille.
Attendez. Arrêtez. Vous n'avez pas l'air de comprendre. Tu ne comprends pas vraiment tout ça. Je l'ai tué. Je l'ai fait, Carnes. Je suis Patrick Bateman. J'ai coupé la putain de tête d'Owen. J'ai torturé des douzaines de filles. Tout le message que j'ai laissé sur ton répondeur était vrai.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, je dois vraiment....
Oh Christ. Il peut à peine ramasser une escort girl, encore moins... qu'est-ce que tu as dit qu'il lui avait fait ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Bateman est quoi ?
Davis. Je ne suis pas du genre à dire du mal de qui que ce soit, ta blague était amusante. Mais tu avais un défaut fatal : Bateman est un tel abruti, un tel poids léger, ennuyeux et sans intérêt, que je ne pouvais pas l'apprécier pleinement. Je n'ai pas été dupé une seconde. Si vous aviez dit Price, ou McDermott... Sinon, c'était amusant. Maintenant, déjeunons ou dînons ensemble ou quelque chose comme ça. Hilarant, Davis. Un tueur.
Carnes ? Attendez.
Mais attends, Harold, que veux-tu dire ?
Au fait Davis, comment va Cynthia ? Tu la vois toujours, n'est-ce pas ?
Le message que tu as laissé.
Que voulez-vous dire exactement ?
C'était un message assez long, n'est-ce pas ?
Bateman tuant Owen et les escortes ? Oh c'est fabuleux. C'est riche....
Oui, naturellement.
Bon sang, Davis. Oui. C'était hilarant. C'était vous, n'est-ce pas ?
Admettez-le, les Japonais détiendront la majeure partie du pays d'ici la fin des années 1990.
Excusez-moi, messieurs. Je reviens tout de suite. Il approche Carnes avec prudence.
Quoi ? Quoi ? CARRUTHERS, je vous appellerai.
Patrick ?
Je dois... Je dois... Je dois... Je dois rapporter des cassettes vidéo.
Où vas-tu comme ça ?
Qu'est-ce....que...c'est...ça ?
Jésus est vivant, Luis.
Appelle-moi s'il te plaît, Patrick.
Commes des Garcon.
Voici Gwendolyn Ichiban. Voici mon très bon ami Patrick Bateman. Où vas-tu comme ça ? On va chez Nell. Le père de Gwendolyn l'achète.  Où as-tu trouvé ton sac de couchage ?
Non, Luis. Ce n'est pas moi. Vous vous trompez.
Patrick ? C'est toi ? C'est toi ?
Ton compliment était suffisant Luis.
Ça a l'air si doux.
Uh huh huh.
C'est une merveilleuse veste. Laisse-moi deviner, Valentino Couture ?
Chanceux, je suppose.
Patrick, merci beaucoup de t'être occupé de Courtney. Dorsia, comme c'est impressionnant ! Comment diable avez-vous obtenu une réservation là-bas ?
Je suis juste un campeur heureux. Rockin' and a-rollin'. VAN PATTEN Rehab a fait des merveilles pour toi, mon pote. Vous travaillez pour l'UNICEF maintenant ?
Et Bateman, qu'est-ce qui te rend dingue ?
Où va-t-on ? Morgan Stanley ? En rééducation ? Quoi ? Quoi ?
Non, espèce d'enfoiré de fils de pute. Je suis sérieuse. Je suis en train de disparaître.
Ne me dites pas... les services de banque d'affaires ?
Je m'en vais ! Je... je... pars !
Où va-t-on ? Tu vas chercher un gramme ?
Écoute-moi, Patrick. Je m'en vais, je m'en vais.
Non, je vais le boire.
Ceci.
Quitter quoi ?
Je m'en vais, je m'en vais. Je m'en vais, je sors.
Pose-moi une question.
Oui, Caron a raison. Gorbatchev n'est pas en bas. Il est à Tunnel.
Impressionnant. Très joli. Voyons la carte de Paul Owen.
Lettrage en relief, nimbus blanc pâle....
Mais attendez. Tu n'as encore rien vu.
Je n'arrive pas à croire que Price préfère la carte de McDermott à la mienne.
Nouvelle carte. Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est quoi, un gramme ?
Eh bien, nous devons mettre fin à l'apartheid pour une fois. Et ralentir la course aux armements nucléaires, arrêter le terrorisme et la faim dans le monde. Mais nous ne pouvons ignorer nos besoins sociaux. Nous devons aussi empêcher les gens d'abuser du système d'aide sociale. Nous devons fournir de la nourriture et un abri aux sans-abri, nous opposer à la discrimination raciale et promouvoir les droits civils tout en promouvant l'égalité des droits pour les femmes, mais modifier les lois sur l'avortement pour protéger le droit à la vie tout en maintenant la liberté de choix des femmes.
Comme quoi ?
Oh allez. Prix. Il y a des problèmes beaucoup plus importants que le Sri Lanka. Certes, notre politique étrangère est importante, mais il y a des problèmes plus urgents.
Je suppose que vous avez raison...  C'EST-À-DIRE, SI LE PÉDÉ DANS LE BOX D'À CÔTÉ PENSE QUE C'EST D'ACCORD !
Calme-toi. Calme-toi. Faisons-le quand même.
TAIS-TOI !
Je veux me défoncer, Bateman, pas le saupoudrer sur mon putain de All-Bran.
C'est définitivement faible, mais j'ai le sentiment que si on en fait assez, tout ira bien.
C'est un putain de milligramme de Sweet'n Low !
Quoi ? Quoi ?
Il le vend au milligramme près ?  Oh mon Dieu....
C'est peut-être juste la lumière.
Jeez. Ce n'est pas un sacré lot, n'est-ce pas ?
Oh, qui sait ? Ils ne le savent pas. Prouvez-le.
Je ne suis pas sûr, mec, mais je ne pense pas que la dyslexie soit un virus.
Il y a cette théorie selon laquelle si vous pouvez attraper le virus du sida en ayant des relations sexuelles avec une personne infectée, vous pouvez aussi attraper n'importe quoi - Alzheimer, dystrophie musculaire, hémophilie, leucémie, diabète, dyslexie, pour l'amour de Dieu - vous pouvez attraper la dyslexie de la chatte -
Ce n'est pas Paul Owen. Paul Owen est de l'autre côté de la pièce. Là-bas.
C'est Paul Owen.
On dirait bien, n'est-ce pas ?
Van Patten a l'air bouffi. Il a arrêté de faire de la muscu ?
A tout à l'heure alors.
Il n'y a pas de tables disponibles ce soir. La liste d'attente est également totalement réservée.
Deux à neuf heures ? Parfait.
J'ai dit qu'on était complets.
Oh vraiment ? C'est génial. C'est génial.
On est completement complets.
Oui, pouvez-vous en prendre deux ce soir, disons à neuf heures ?
Dorsia, oui ?
Votre ami est déjà assis. Suivez-moi, M. Halberstam.
Marcus Halberstam. Pour deux à huit heures ?
Oui, je sais que c'est un peu tard, mais est-il possible de réserver une table pour deux à huit ou huit heures et demie peut-être ?
Dorsia.
Arrête d'avoir l'air si triste ! Jésus !
Qu'y a-t-il, Patrick ? Est-ce que ça va ?
Juste... dis... non !
Pourquoi ?
au bureau cet après-midi.
Je ne pense pas que je vais y arriver, Jean.
Où êtes-vous ? Où êtes-vous ? Patrick, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que je fais ?
Patrick ? Je ne peux pas t'entendre.
Oh mon Dieu, qu'est-ce que t'as dit, espèce de salope idiote ?
Craig McDermott a appelé. Il veut vous rencontrer toi, David Van Patten et Tim Price chez Harry pour boire un verre.
Jean-je ne suis pas-
Où êtes-vous ? Où êtes-vous ?
Bonjour ? Jean, j'ai besoin d'aide !
Patrick ? C'est toi ? C'est toi ?
Jean ? Bonjour ? Jean ?
Bureau de Patrick Bateman.
Merci. Merci. Ça m'est complètement sorti de l'esprit.
Et n'oubliez pas que vous avez un petit-déjeuner de travail avec Frederick Bennet et Charles Rust à 21 ans.
Non. Non, je suppose que non. Je ne veux pas me faire blesser. Tu as raison, je devrais y aller.
Si vous restez, je pense que quelque chose de mal va arriver. Je pense que je pourrais te faire du mal.  Tu ne veux pas être blessé, n'est-ce pas ?
Je sais que je devrais y aller. Je sais que j'ai tendance à avoir des relations avec des hommes indisponibles, et... Je veux dire, tu veux que j'y aille ?
Oui. Je ne pense pas pouvoir... me contrôler.
Hmmmmmm.
Je cherche... Je suppose qu'on peut dire que je veux juste avoir une relation significative avec quelqu'un de spécial.
Rendre quelqu'un heureux - l'avez-vous jamais voulu ?
Jean ? Quoi ? Quoi ?
Désolée. 
Quoi....Non ! Mets-le dans le carton.
Patrick, as-tu déjà voulu rendre quelqu'un heureux ?
Oh. Euh, du scotch. Ruban adhésif à conduits. J'en ai... besoin pour... enregistrer quelque chose. Bateman retourne dans le placard pour le pistolet à clous.
Qu'est-ce que c'est ?
Oublie ça.
Qui est Ted Bundy ?
Saviez-vous que le premier chien de Ted Bundy, un colley, s'appelait Lassie ? Vous aviez entendu ça ?
En pleine croissance. Je suis content que tu aies dit ça.
Eh bien, je suppose que oui. Pendant longtemps, j'ai été trop concentré sur mon travail, je pense, mais maintenant j'ai vraiment commencé à penser à me changer moi-même, vous savez, à me développer et... à grandir.
Jean, tu te sens... comblé ? Je veux dire, dans ta vie ?
Peut-être. Je ne sais pas. Pas vraiment. Bateman ouvre une armoire où il ya beaucoup de très Bateman ouvre une armoire où il ya beaucoup d'armes soigneusement commandées - une hache, un fusil, une tronçonneuse, ruban adhésif, ficelle et un pistolet à clous.
Tu vois quelqu'un ? Je veux dire, sérieusement ?
Intéressant.
Non, pas vraiment.
Tu as un petit ami ?
Eh bien, j'aimerais voyager. Et peut-être retourner à l'école, mais je ne sais vraiment pas... Je suis à un moment de ma vie où il semble y avoir beaucoup de possibilités, mais je suis tellement... Je ne sais pas... je ne suis pas sûr.
Et ne me dis pas que tu aimes travailler avec les enfants, d'accord ?
Non. C'est pas grave. Je ne suis pas très bon pour le contrôler de toute façon.
Peut-être qu'on ne devrait pas sortir dîner. Je ne veux pas ruiner ta volonté.
Tu peux toujours l'amincir. Regarde... mieux.
Vous n'avez pas besoin de perdre du poids. Vous plaisantez, n'est-ce pas ? Tu as l'air en forme. Très en forme.
Je suis au régime. Mais merci à vous.
Tu en veux une bouchée ?
Merci, Patrick. J'adorerais en avoir.
Jean ? Sorbet ?
Ils me connaissent.
Vous ne leur avez pas donné de nom.
Oui ? Tu es habillée....ok.
Dorsia va... bien.
Oh, je ne sais pas. Non, on ira où tu veux.
Soooooo...Dorsia est là où Jean veut aller.....
Allez, viens. Où voulez-vous aller ? Où tu veux, où tu veux. Dis-le, c'est tout. Je peux nous faire entrer n'importe où.
Oh, je ne peux pas.  Je ne sais pas, je ne sais pas.
Non, allez, viens. Où tu veux, où tu veux.
Patrick, je ne peux pas prendre cette décision.
Ne pensons pas à ce que je veux. Et où tu veux, où tu veux.
Où tu veux, où tu veux ?
N'est-ce pas une coïncidence.
Oh non. Je n'ai rien de prévu.
Enfin... si tu ne fais rien.
Voudriez-vous m'accompagner à dîner ?
Oui, Patrick ?
Jean ?
Apportez-nous un cendrier pour M. Kimball, s'il vous plaît. Elle s'y met avec un cendrier en cristal pendant qu'ils s'assoient en silence.
Oui, Patrick ?
Pouvez-vous amener M....
Patrick ?
Patrick, je crois qu'il sait que tu es là. Il n'est que 22h30.
Dis-lui que je déjeune.
Inspecteur Donald KIMBALL ?
Qui ?
Patrick, M. Donald KIMBALL est ici pour vous voir.
Oui, Je-an ?
Patrick ?
Qu'est-ce que c'est ?
Merci, Patrick.
Allez, tu es plus jolie que ça.
Vous n'aimez pas ça, je suppose ?
J'ai dit : "Ne porte plus cette tenue." Portez une robe. Une jupe ou quelque chose comme ça.
Ummm...quoi ? Je ne t'ai pas entendu.
C'est le dossier Ransom ? Merci. Merci. Ne porte plus cette tenue.
Oui ?
Tu es ravissante aujourd'hui.
Non. Non. Sois une poupée et trouve-moi un Perrier, d'accord ?
Je vais le faire.
Non, idiote. Oublie ça. Je vais les faire. Merci. Merci.
Oh, quelque chose... de romantique ?
Oui, monsieur, monsieur.
D'accord, Jean. J'ai besoin de réservations pour trois à Camols à 12h30, et si ce n'est pas là, essayez Crayons. D'accord, d'accord ?
Juste dire non ?
Dis juste...non...non.
Oh ? Et qu'est-ce que je devrais dire ?
Négatif. Annulez-la.
Six heures et demie.
Quand ?
Et.... Spencer veut vous rencontrer pour un verre au Fluties Pier 17.
Je boxe de temps en temps avec Ricky au Harvard Club. Quelqu'un d'autre ?
Ricky Hendricks doit annuler aujourd'hui. Il n'a pas dit ce qu'il annulait ni pourquoi.
Cours d'aérobic. Désolée. Des messages ?
En retard ?
C'est pas grave. Ça ne me dérange pas. Il y a quelque chose de gentil en toi.
Non. Vraiment pas.
Tu penses que je suis bête. Tu penses que tous les mannequins sont idiots.
Quoi ? Quoi ?
Tu penses que je suis bête, n'est-ce pas ?
C'est....c'est dommage.
Oh vraiment ? JOURNÉE Il a dit....  Il a dit que tu lui as donné de mauvaises ondes.
La plupart des gens que je connais qui travaillent dans les fusions et acquisitions n'aiment pas vraiment ça.
Bien.... ça dépend, pourquoi ?
Je m'occupe surtout de meurtres et d'exécutions.
Eh bien...
Non. Flattant, mais non.
Un mannequin ? Un acteur ?
Qu'est-ce que tu crois que je fais ?
Alors, que faites-vous ?
D'accord. Faites.
Oh, je ne peux pas, j'en ai peur. Matinée des Misérables. Ecoute, je dois vraiment y aller. Je t'appellerai... Bon sang... Je t'appellerai.
Ouais.
Samedi prochain ?
Et pourquoi pas, oh, tu sais, peut-être un samedi ?
Oh, je ne sais pas, Victoria. Je suis tout le temps au travail.
On pourrait déjeuner ensemble un jour la semaine prochaine ? Vous savez, je suis souvent en ville près de Wall Street.
Ouais, eh bien, bon sang, écoute, je dois y aller. Merci... Victoria ?
Celui d'Hubert ? Oh vraiment ? Il a déménagé dans les quartiers chics, n'est-ce pas ?
Ecoute, si tu pouvais leur parler, j'apprécierais vraiment. Je suis très en retard. J'ai rendez-vous chez Hubert dans 15 minutes.
Oh ouais. Oh, j'ai compris. Amusez-vous avec le chocolat.
Eh bien, je veux dire, c'est vraiment... Bosco. Tu sais, comme... comme un Dove Bar. C'est un Dove Bar....Hershey's Syrup ?
Alors pourquoi ne peuvent-ils pas enlever ces taches ? Je veux dire, tu peux parler à ces gens ou quelque chose comme ça ? Je ne vais nulle part.
N'est-ce pas ridicule ? J'ai fait tout ce chemin jusqu'ici, mais tu sais. Ce sont vraiment les meilleurs.
Eh bien.
Bonjour
Salut, Patrick. Je croyais que c'était toi.
Tu écoutes vraiment Whitney Houston ? Vous avez vraiment un CD de Whitney Houston ? Plus d'un ?
Saviez-vous que le premier album de Whitney Houston, intitulé simplement Whitney Houston, comportait quatre singles numéro un ? Tu le savais, Christie ? La voix de Whitney franchit tant de frontières et est si polyvalente - bien qu'elle soit surtout une chanteuse de jazz - qu'il est difficile de l'interpréter dès la première écoute.
Ce sont les gars de Sarah Lawrence, Patrick. Tu me fais me sentir bizarre.
Tu es allé voir Sarah Lawrence pour une chose.
Non ! Je ne suis pas lesbienne. Pourquoi crois-tu que je m'intéresserais à ça ?
Es-tu en train de me dire que tu ne t'es jamais tapé une fille ?
Il fait ça tout le temps ?
Allez, viens. Je pense que ce serait excitant.
Ne soyons pas obscène.  Je ne suis pas d'humeur à avoir une conversation obscène.
Allez, viens. Tu ne trouves pas Christie séduisant ?
Patrick, vous êtes fou.
Ecoutez, j'aimerais juste voir...vous deux...vous deux...mettez-vous au travail. Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ? C'est totalement indemne de maladie.
Tu as de la coke ? Ou Halcyon ? Je prendrais un Halcyon.
Non.
Tu connaissais ce type qui a disparu ? Il ne travaillait pas chez Pierce & Pierce aussi ? C'était un de vos amis ?
Je veux le numéro, idiot.  Quoi qu'il en soit, je suis chez Paul Norman et je t'essaierai plus tard et si je ne te vois pas au Canal Bar demain soir, je vais te mettre mon coiffeur sur le dos.
Paul Owen.
Qui ?
Tu es chez Paul Owen.
Ça a un goût bizarre.  Harley ? C'est moi. C'est moi. J'ai besoin de vos services. Traduisez-le comme vous voulez. Je suis-
Pourquoi le ferais-je ?
Ne lui dis pas que tu es là.
C'est un putain de dealer ! Ce sont ses heures de pointe.
Elizabeth, il est trois heures du matin.
Elle vient de... France.
Uh huh huh ?
C'est ma... cousine.
Si tu avais une carte American Express, elle te sucerait.  Ecoutez, cette fille travaillait dans un salon de bronzage, dois-je en dire plus ?....Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que tu veux dire, c'était un bon numéro.
Personnellement, je pense qu'il est devenu un peu dingue. Séparer la ville pendant un moment. Il est peut-être allé à Londres. Visite de la ville. Boire. Peu importe. De toute façon, je suis presque sûr qu'il reviendra tôt ou tard.  Je veux dire, penser qu'un de ses amis l'a tué, sans aucune raison, serait trop ridicule. N'est-ce pas, Patrick ?
Oh, c'est vrai. Bien sûr....Nous voulions que Paul Owen vienne. Mais il a dit qu'il avait des projets... Je suppose que j'ai dîné avec Victoria... la nuit suivante.
Il était à Atlantis avec Craig McDermott, Frederick Dibble, Harry Newman, George Butner et vous.
Alors avec qui était-il ?
Il n'était pas avec Paul Owen.
Où était Marcus ?
Oh. KIMBALL Maintenant où étais-tu ? 
J'ai vérifié. C'est propre.
C'est vrai ? Vous en êtes sûr ?
Oui.
Marcus a-t-il un alibi ?
Oui.
Mais Marcus a nié ?
Oui. Et il le nie. Bien qu'au début, il ne pouvait pas en être sûr.
Marcus ?
Je l'ai interrogé.
Et ?
D'après son agenda, et cela a été vérifié par sa secrétaire, il a dîné avec... Marcus Halberstam.
Mais comment ? Où placez-vous Paul cette nuit-là ?
Je pense que tu as peut-être confondu tes rendez-vous.
Je n'en suis pas vraiment sûr. J'ai pris une douche....et un sorbet ?
Alors, la nuit où il a disparu ? De nouvelles idées sur ce que vous avez fait ?
Comme tu voudras, je suppose.
Oui, bien sûr, bien sûr. Les pommes de terre rissolées sont délicieuses. Je... ne... pas... les commander.
Mais....tout le monde commande les pommes de terre rissolées ici. Je veux dire, c'est que tu es déjà venu ici avant ?
Pas d'humeur, je suppose.
Pas de pommes de terre rissolées ?
J'y serai. J'y serai.
Eh bien, à chacun le sien. Déjeuner, jeudi ? Je vais appeler votre secrétaire pour les réservations.
Non, j'aime la musique. C'est juste qu'ils sont trop... noirs, comme Huey. Pour moi.
Pas un grand fan de musique, hein ?
Jamais. Je veux dire... je n'aime pas vraiment... les chanteurs.
Tout à fait d'accord. Je suis d'accord avec vous sur ce point.
Et si vous pouviez me dire où vous étiez la nuit de la disparition d'Owen, ça me rendrait la tâche beaucoup plus facile.
Super, oui, j'aimerais bien.
Ecoute, je suis un peu dépensé pour l'instant, mais que dirais-tu d'un déjeuner dans une semaine ou deux, quand j'aurai réglé toutes ces informations ?
Patrick, s'il te plaît. J'espère avoir été instructive. Longue journée, un peu éparpillée.
Merci, M. Bateman.
Nous étions... allés à une nouvelle comédie musicale appelée... Oh l'Afrique, Brave Africa. C'était... une émeute du rire....et c'est à peu près tout. Je crois qu'on a dîné chez Orso. Non, Petaluma. Non, chez Orso. La dernière fois que je l'ai vu physiquement, c'était à un guichet automatique. Je ne sais plus lequel....juste un qui était près de, euh, celui de Nell.
Eh bien... Quand avez-vous été avec Paul Owen pour la dernière fois ?
Eh bien, je pourrais qu'il se trompe.
Voyons voir....  Avec qui tu étais-
Eh bien...Je...Attendez...Quelles informations avez-vous reçues ?
Ce n'est pas l'information que j'ai reçue.
Quoi ? Quoi ?
Attendez. Ce n'est pas ce que j'ai.
J'avais rendez-vous avec une fille nommée Veronica.
Mon Dieu...je suppose...que je devais probablement rendre des cassettes vidéo.
Vous souvenez-vous où vous étiez la nuit de la disparition de Paul ?  Qui était le 20 décembre ?
Pas vraiment.
Oui, en cure de désintoxication. C'est une honte.  C'est un suspect ?
Je suis venu voir Timothy Price, mais il a pris un congé.
Dan, ravi de te revoir. Comme je l'ai dit, si tu as besoin de quoi que ce soit, je suis ton homme. Je n'envie pas votre travail. Je veux dire qu'Owen était un homme... complexe.
Je veux dire qu'ils veulent se faire prendre.
Trop vrai. Tu sais, les Bateman ont tendance à révéler tellement plus de choses sur eux-mêmes quand ils sont dans une atmosphère détendue, tu ne trouves pas ?
Ouais. Pas de Finlandia, comme d'habitude. Putain de taudis.
0h non. Des conversations informelles, surtout. Qu'est-ce que c'est, Stoli ?
Comment se passe l'enquête ? Vous avez emmené quelqu'un pour un "interrogatoire formel" ? 
Euh, oui...je veux dire...chaque fois que c'est nécessaire. Tu sais...
Alors....tu traînes souvent ici ?
Don.
Inspecteur Kendall... Campbell ? Kimball Kimball.  Appelez-moi Don.
Super, et merci pour votre temps, M. Bateman.
Absolument, je suis à 100% avec toi.
Ecoutez, si quelque chose vous vient à l'esprit, n'importe quelle information....
Oh vraiment ? Je ne le savais pas.
Euh, non. Il y en a un... ici.
Le Four Seasons n'est-il pas un peu haut de gamme ? Tu ne vas pas être en retard ?
Veuillez m'excuser. J'ai un déjeuner avec Cliff Huxtable au Four Seasons dans 20 minutes.
Sinistre. Vraiment étrange.
La terre s'ouvre et avale les gens. 
Les gens... disparaissent.
Rien. Rien.
C'est juste étrange.  Un jour, quelqu'un se promène, va au travail, vivant, et puis....
C'est si typique, n'est-ce pas ?
Non, pas encore. Comme je l'ai dit, nous n'en sommes pas sûrs. Mais.... en gros, personne n'a rien vu ni entendu.
Je veux dire, personne n'a encore affaire à la brigade des homicides, n'est-ce pas ?
Non, ce n'était pas le cas. Il manquait des articles de toilette. Il n'y avait plus de costume. Des bagages aussi. C'est ça, c'est ça.
Son appartement a été cambriolé ?
Non.
Avez-vous consulté un médium ?
Ouais, je sais, et j'étais dans cette histoire avec Yale.
Yikes ! Non. Paul n'aimait pas ça. Il a suivi un régime équilibré et-
Je sais que cela peut sembler une question boiteuse, mais dans le New Jersey, je sais que cela peut sembler une question boiteuse, mais le mois dernier, je ne sais pas si vous en avez entendu parler, mais un jeune agent de change a récemment été arrêté et accusé du meurtre d'une jeune Chicano et de rituels vaudou avec diverses parties du corps.
Quoi ? Quoi ?
Était-il impliqué, à votre avis, dans l'occultisme ou dans le culte de Satan ?
Oh.
J'ai eu du mal à obtenir une vraie vérification. Un certain Stephen Hughes dit qu'il l'a vu dans un restaurant là-bas, mais j'ai vérifié et ce qui s'est passé, c'est qu'il a pris un Hubert Ainsworth pour Paul, alors....
Hmmmm.
En fait, oui, oui.
Mais....quelqu'un l'a vu à Londres ?
Sa petite amie ne le pense pas.
Peut-être qu'il l'a fait, hein ?
Il y a un message sur son répondeur disant qu'il est allé à Londres.
Avez-vous des témoins ou des empreintes digitales ?
Moi aussi, je l'étais.
Nous avions tous les deux sept ans en 1969.
Autre chose à me dire sur Owen ?
Je voulais juste savoir si vous savez. BATEMAN avant Yale ? Si je me souviens bien, Saint Paul's.... Ecoute, je veux juste... Je veux juste t'aider.
Vous ne le savez pas ?
Et où est-il allé à l'école ?
Non, il traînait juste là-bas.
Il avait un yacht ?
Laisse-moi réfléchir. Le Newport. Chez Harry. Fluides. Endochine. Chez Nell. Comell Club. Le New York Yacht Club. Les endroits habituels.
Ouais. Tu sais... traîner.
Traîner... dehors ?
Où Paul traînait-il ?
Non. Pas vraiment.
C'est ce que tu ressens ?
J'espère qu'on ne me contre-interroge pas.
Quel genre d'homme était-il ? En plus... des informations que vous venez de donner.
Il menait ce que je suppose être une vie ordonnée. Il... a eu une alimentation équilibrée.
Donc.... il n'y a rien que tu puisses me dire sur Paul Owen ?
Qu'est-ce que tu veux dire par... truc de Yale ?
Ouais....un truc de Yale.
Un truc de Yale ?
Je suis....perdue. Il faisait partie de cette histoire avec Yale, tu sais.
Vous le connaissiez bien ?
Eh bien...
Que pouvez-vous me dire sur Paul Owen ?
Pas de problème. 
Vous êtes sûr ?
Non, je suppose que c'est bon.
Tu préférerais que je ne fume pas ?
Je sais, je sais. Je suis désolée.
Mauvaise habitude.
Vous semblez... nerveux.
A qui demandez-vous ?
Excusez-moi, mais est-ce que ça va ?
Merci. Merci.
Joli. Très joli.
Cinquante-cinq West Eighty-First Street. L'American Gardens Building.
Votre adresse ?
Harvard. La Harvard Business School.
Où êtes-vous allé à l'école ?
Vingt-six. J'aurai 27 ans en octobre.
Quel âge avez-vous ?
Tirez.
Juste quelques questions préliminaires dont j'ai besoin pour mes propres dossiers, ok ?
Vous êtes sûr ? Je peux toujours t'apporter un citron vert.
Non, vraiment, vraiment. Je vais bien. Je vais bien.
C'est compréhensible.  Citron vert ?
Je pense que sa famille veut que ça reste secret.
Oh c'est vrai. Eh bien, je n'ai rien entendu sur la disparition ou quoi que ce soit....  Pas sur "Page Six" au moins.
La disparition de Paul Owen.
Quel est le sujet de la discussion ?
Ce n'est pas un problème.
Oh non, je vais bien.
M. Kimball, une bouteille de San Pelle.
KIMBALL.
Non, je vais bien.
Perrier ? San Pellegrino ?
Non. Je vais bien.
Café ?
Donc ce n'est rien d'officiel. J'ai juste quelques questions de base. A propos de Paul Owen. A propos de toi-même.
Ah, je vois....Oui. La disparition de Paul....Oui.
Ce n'est pas du tout ça. Je ne suis qu'un détective privé.
Vous n'êtes pas du FBI, n'est-ce pas ?
J'ai été engagé par Meredith Powell pour enquêter sur la disparition de Paul Owen.
Alors, quel est le sujet de la discussion ?
Je suis désolé de débarquer comme ça. Mais j'étais censé parler à Luis Carruthers et il n'était pas là et....vous êtes là, donc...je sais combien vous pouvez être occupés.
Salut. Pat Bateman. Enchanté de vous rencontrer.
Bonjour. Je suis Donald Kimball.
Oh ça ? Je réfléchissais à des problèmes d'affaires. Examiner les possibilités....Échanger des rumeurs..... Répandre des ragots.
Non, je suis désolée. J'aurais dû prendre rendez-vous.  C'était important ?
Écoute, John, je dois y aller. T Boone Pickens vient d'arriver....  Je plaisante, c'est tout...  Non, ne donne pas de pourboire au propriétaire du salon. D'accord, John, c'est bon, je l'ai.  Je suis désolé pour ça.
Tu pues. Tu pues la... merde. Vous le savez, ça ?  Putain, Al-regarde-moi et arrête de pleurer comme un pédé. Al...Je suis désolé.
Je ne peux pas... Je ne trouve pas d'abri.
Tu sais à quel point tu sens mauvais ? La puanteur, mon Dieu.
S'il vous plaît... Je ne sais pas quoi faire. J'ai tellement froid.
Chut....c'est bon.
Vous êtes si gentil, monsieur. Vous êtes gentil. Vous êtes un homme bon. Je peux le dire.
Trouve-toi un putain de boulot, Al. Tu as une attitude négative. C'est ce qui t'en empêche. Tu dois te ressaisir. Je vais t'aider.
Al.
Parle plus fort. Allez, viens.
Al.
Ecoute, quel est ton nom ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tu crois que c'est juste de prendre de l'argent à des gens qui ont un travail ? Des gens qui travaillent ?
J'ai faim. J'ai faim.
Je le sais, je le sais. Bon sang, tu es comme un disque rayé. J'essaie de t'aider.
J'ai faim, j'ai faim.
Vous n'êtes pas quoi ? Qualifié pour autre chose ?
Je ne suis pas....
Pourquoi tu n'en prends pas un autre ? Pourquoi ne trouves-tu pas un autre travail ?
J'ai tellement faim.
Mince, euh, c'est dommage.
Pourquoi ? Est-ce que tu buvais ? C'est pour ça que tu l'as perdu ? Délit d'initié ? Je plaisante, c'est tout. Non, vraiment, tu buvais au boulot ?
J'ai perdu mon emploi....
Pourquoi tu ne trouves pas de travail ? Si tu as si faim, pourquoi ne trouves-tu pas un travail ?
J'ai tellement faim.
Il fait froid dehors aussi, n'est-ce pas ?
J'ai tellement faim.
Oui, ça l'est.
C'est un imperméable ?
Non, Owen.
Pourquoi y a-t-il des copies de la section Style partout ? Vous avez un chien ? Une bouffe ou quelque chose comme ça ?
Oui, Owen ?
Hé, Halberstam ?
Ils vont bien. Ils vont bien. BATEMAN Leur premier travail était un peu trop New Wave à mon goût. Mais le sport est sorti en 1983, je pense qu'il s'est vraiment imposé sur le plan commercial et artistique.
Tu aimes Huey Lewis et les infos ?
Allez, espèce d'enfoiré de fils de pute.  J'ai un aperçu du catalogue Barneys et une bouteille d'Absolut qui nous attend.
Non, mec. Je vais me barrer.
Deux cent cinquante. Très raisonnable. Laissons un gros pourboire, d'accord ? Chez moi, un dernier verre ?
Paul, donne-moi ta carte Amex. C'est bien, mon garçon. Bateman gifle la carte, regarde le chèque.
Un autre Martini, Paul ?
Evelyn. Super cul. Il sort avec ce loser de Patrick Bateman. Quel abruti.
Cecelia est, eh bien... tu sais.
Et Cecelia, comment va-t-elle ? Où est-elle ce soir ?
Je pourrais te le dire, Halberstam, mais je devrais te tuer.
Alors, Rothschild ne s'occupait-il pas du compte Fisher ? Comment tu l'as eue ?
Plus personne n'y va.
On aurait dû aller à Dorsia. J'aurais pu nous avoir une table.
Hé, je suis un enfant du divorce. Je vois qu'ils ont oublié la longe de porc avec de la gelée au citron vert.
Ouais, eh bien, tu es en retard.
Ecoutez, la soupe de boue et la roquette au charbon de bois sont scandaleuses ici.
Oh oui. J'ai beaucoup de chance.
Et comment va Cecilia ? C'est une fille super.
Eh bien, vous savez.
Vraiment ? C'est intéressant.  Pas génial ?
C'est... c'est... c'est... c'est bon.
Comment va le compte Ransom, Marcus ?
J'ai été super. Et vous ?
Bonjour, Halberstam. Jolie cravate. Comment allez-vous, bon sang ?
Il y a des mecs qui naissent cool, je suppose.
Je ne vois pas comment quelqu'un, qui que ce soit, peut apparaître comme ça et être impliqué dans une telle merde. Comment peux-tu être si putain, je ne sais pas, si cool ?
Je n'arrive pas à y croire. Il a l'air si... normal. Il a l'air si... hors de lui. Tellement.... peu dangereux.
Quelle merde ? Où a-t-on réservé ? Je n'ai pas vraiment faim, mais j'aimerais avoir des réservations quelque part.
Comment peut-il mentir comme ça ? Comment peut-il faire ça ?
C'est un bon point. Excusez-moi, messieurs.
Vous aurez l'air d'avoir consciemment travaillé pour ce look.
C'est ce que tu crois ?
Quelque chose ? Ce n'est même pas crédible. S'il veut aller là-haut ? Pour vérifier ? Je pense que tu devrais l'encourager.  C'est sa vie. Mais tout le monde le traite comme un objet de valeur. Vous faites du mal à votre propre affaire.
Je n'y peux rien. J'ai l'impression qu'ils feraient n'importe quoi pour garder leur --
Je peux peindre n'importe où.
Tu ne veux pas bouger, n'est-ce pas ?
Tu sais comment il est. Il veut juste travailler sur des trucs cool.
Je suis juste dans la merde.
Tu vois ce que je veux dire.
"Faire" de lui ?
Alice ? Tu dois lui faire faire la start-up avec Teddy et moi.
Je vais attendre dehors.
Vous êtes un fanatique.
Ils doivent encore leur donner des rafraîchissements mélangés à des drogues psychotropes.
C'est fini ? C'est fini ?
Tu as juste peur de le manger.
C'est vrai. Attendez. Un toast.
Il va faire froid.
...je veux savourer ça.
Super.
Et voilà, c'est parti.
Oh, c'est vrai. Attendez un peu.
On n'a pas de baguettes ?
Milo ?
Je te connais, toi. Tu vas retourner au travail juste après le dîner. Je veux mon baiser maintenant.
...Quoi ?
Ouais ? Fais-moi un baiser d'adieu.
Tu es magnifique.
Regarde-moi ! Regarde-moi ! Je vais me changer.
Super !
La ferme, c'est tout ?
Non. Non. J'ai envoyé un e-mail à quelqu'un, tout à l'heure. Pour lui dire ce que je ressens pour toi.  Tu sais que je suis paumé, sans toi. Tu sais que je--
Je suis allé voir le modèle Skywire dans le bureau de Gary. Tu sais... Juste pour le tenir encore une fois.
Tu vas me dire où tu es allé ?
Milo, tu --
Je sais que tu penses que je suis trop attaché à lui, mais quand même. Je suis proche de Gary. Et tu es la personne la plus significative de ma vie.  Je retourne au Comix, pourquoi devrais-je me suicider ?
Milo --
C'est pour le Musée. Il sait que vous êtes peintre. Si quelqu'un doit être invité --
Il a des milliers d'employés, Milo.
Pourquoi ne nous invite-t-il pas à sa fête. Il ne t'a jamais rencontrée.
Quoi ? Quoi ?
Regardez-moi ça.
D'accord, ouais. J'ai fait quelque chose de vilain.... Il y a un super magasin Comix à Seattle.  À vrai dire, je l'ai fait une ou deux fois à Stanford. Je suppose que je ne peux rien te cacher...
Où étais-tu ? Où étais-tu ?  Tu sais que tu ne peux rien me cacher.
...Différent ?
C'était... différent.
Pauvre bébé. Tu sais que ce n'est pas vrai.
Si j'étais resté en bas, peut-être que ça ne serait pas arrivé.
Culpabilité ?
Après que je me sois introduit dans le 21 -- ce qui était insensé, Dieu merci, ils ne m'ont pas attrapé ! -- Je viens de faire un tour en voiture. J'essaie de comprendre ce qui m'a pris. Vous savez quoi ? J'ai mis ma culpabilité sur Gary.
Je m'en souviens.
Le gars du ministère de la Justice qui est venu à l'appartement quand --
Tu te souviens de Lyle Barton ?
...Pourquoi ?
C'est ce qu'ils ont dit. Un studio de diffusion inachevé. Vous aviez raison.... Je viens de faire l'aller-retour à Seattle.
Rien ?
Rien. Rien.
Il est presque neuf heures, j'étais si inquiète !  Qu'est-ce que tu as vu là-dedans ?
Alors vous me croyez ?
...Qu'est-ce que je fais ?
Je sais comment y entrer. Mais tu dois m'aider.
C'est deux ? Ou est-ce trois ? Tu as déjà vraiment remarqué ?
Ils arrêtent les travaux à six ou sept heures. Le parking est en général dégagé à deux ou trois heures du matin. Même les premiers Geeks n'arrivent pas avant cinq heures.
Tu ne peux pas entrer comme ça non plus.
Je ne peux pas partir comme ça !
Milo, tu m'as dit que les agents du DOJ sont partout. Comment pourraient-ils espérer cacher un poste de surveillance ?  Et comment peux-tu entrer là-dedans, de toute façon ? Avec les caméras et les cartes magnétiques.
C'est le seul avec de la vaisselle sur le toit. Le studio est une façade. C'est pour ça qu'ils repoussent son ouverture.  ...je dois y aller.
Même si tout cela était vrai. Il y a 20 autres bâtiments. Tous remplis d'ordinateurs et --
Comment le saurais-je ? "Résoudre un problème", je suppose. Ou besoin de tout contrôler. Je ne sais pas, je ne sais pas.  Il faut que j'y aille.
Milo. Pourquoi est-ce qu'il --
Tu crois que je ne le sais pas ?
"Comme ça ?" C'est de Gary dont tu parles.
Aller où ? Tu ne peux pas t'éloigner des gens comme ça.
Vous me faites peur. Je pense qu'on devrait y aller.
Ce n'est pas un studio de diffusion. C'est... un poste de surveillance ou quelque chose comme ça. C'est pour ça qu'ils ont la vaisselle dessus.
Personne ne travaille comme ça en ligne. C'est dans votre PC, ou dans un mainframe. Autonome. Il faudrait qu'ils regardent les gens. Physiquement.  Oh Jésus.
Ils piratent les programmes des gens ?
Je ne sais pas ! Je sais juste que c'était le code de Teddy. Toutes ces idées venant de partout. Tu sais ce qu'il dit : "N'importe quel gamin qui travaille dans son garage peut nous mettre sur la paille ?" C'est comme s'ils savaient ce que chaque enfant fait.
Je ne vois pas Outpost mettre sa réputation entre les mains de gens comme ça.
Je ne sais pas ce que je dis. Peut-être... peut-être qu'ils ont engagé ces types.
Vous pensez qu'ils ont quelque chose à voir avec sa mort ? Nelson a dit que c'était une affaire hermétique.
C'était un crime haineux.
Qu'est-ce que tu... Quoi ?
Teddy a été tué hier soir.
Quoi !
Vous avez raison. C'est... une relation de travail. Je ne sais pas à quoi je m'attendais.
Je veux dire, si un petit commentaire de Gary te contrarie autant --
Ce qui est extrême, c'est ce que le médecin des Urgences a dit quand il t'a pompé l'estomac. Mange une autre graine de sésame et c'est tout.
N'est-ce pas... extrême ?
Si tu ne peux pas t'occuper de lui sur cette base, tu ferais mieux de trouver un nouveau conseiller.
Je sais, je sais, je sais.
C'est ton patron. Il n'est pas votre --
C'est ce que je me demande. Est-ce qu'il a un génie en réserve ? Pourquoi ne pas le laisser écrire Skywire.  Je ne dis pas que c'est logique.
Qu'est-ce que ça voudrait dire, de toute façon ? S'il ne l'a pas écrit ?
C'est la façon dont il l'a dit. Comme mon père l'a fait, quand il a été pris dans un mensonge. C'est comme ça que vous saviez que vous étiez sur quelque chose de moche.
Il m'a donné de nouvelles corrections de code ce matin. J'ai dit : "Tu as vraiment fait ça aujourd'hui ?" Parce que j'étais impressionné. Il a dit : "Qu'est-ce que tu insinues ?"
C'est ce que je dois vous demander.  Tu sais que tu ne peux rien me cacher.
A notre nouvelle vie.  ...Qu'est-ce qui ne va pas ?
Milo ! Qu'en est-il... ?
Tu sais qu'il n'a jamais été le conseiller de personne avant ?
On ne va pas le laisser faire.
Ça m'a pris un peu de plaisir...
Ils attendent probablement près du téléphone qu'Outpost les appelle. On le lui laisse ?
Brian vient quand pour la télé ?
Tu m'as sauvé la vie de bien des façons.
Ne parle pas de ça. Comme si une autre petite amie t'aurait laissé mourir ?
Allez, je n'aurais pas de destin sans toi. Mon destin serait de mourir à 20 ans. De manger --
C'est pas possible. Tu as ce... destin.
J'avais oublié. C'est pour ça que tu dois m'aider à décider.
Tu n'as pas visité le campus ?
...Mais ?
Je trouve ça super, Milo. C'est ce que je fais.
Si mon père m'avait fait ça une seule fois.... Ce qui est bizarre, c'est que mon fantasme, c'est qu'il pourrait être comme l'ancien Gary ? C'est aussi son fantasme.
Mais il n'est plus vraiment le même. Vous n'avez pas trop d'espoir ?
Quand j'étais enfant ? Et il nous déplaçait partout ? J'ai passé tout mon temps à écrire des trucs sur Outpost 1.0. Je pensais que Gary Boyd était le meilleur.
Bully ? On parle de Gary Boyd ? Ou ton père.
Si c'est vraiment un tyran, il n'acceptera pas, de toute façon.
C'est important.
Alors tu dois lui en parler.
Larry dit beaucoup de choses vraies. Ils clonent des trucs, ou les font de l'ingénierie inverse, et tout le monde reste coincé avec leur version inférieure parce qu'ils --
Allez, combien de fois tu parles à quelqu'un qui a fait la couverture de Time. Trois ou quatre fois.
Je crois que je l'ai un peu perdu. J'étais tellement ravie de parler aux plus riches, aux plus puissants... " Je ne savais même pas que je me souciais de ces choses-là.
Je ne pense pas qu'il sache comment.
Il ne jouait pas la comédie ?
Il a dit qu'il était logique que le code de Gary soit comme celui de Teddy, que ce cliché sur les grands esprits soit vrai. Il a dit que c'était à cause de sa propre culpabilité.  En plus, il a tendance à confondre Gary avec son père de temps en temps. Ça passe toujours.
Connard.
Lisa est un membre extrêmement précieux de l'équipe Skywire. Nous avons les yeux sur elle. Garde le tien sur Milo.
Au lieu de me casser les couilles, tu devrais faire quelque chose pour cette fille. Vire-la. Ou quelque chose comme ça.
Ce sera un test, n'est-ce pas ?
Il me le dira quand il rentrera.
Pas comme lui, n'est-ce pas ? Faire une chose pareille sans te le dire. Vous ne perdez pas la main sur lui, n'est-ce pas ?
Non.
Il n'a pas dit qu'il allait au ministère de la Justice ?
Oui, monsieur.
Et Outpost ? Tu es heureuse là-bas ?
Je ne savais pas à qui d'autre parler.
Laissez-moi voir ce qui se passe. Franchement, ce n'est pas mon domaine.
Je veux juste aider à les traduire en justice. Ce sont des néo-nazis.
S'il y a une violation des droits civiques. Mais en général, nous laissons la police locale et le procureur faire leur travail en premier.
C'était motivé par des motifs raciaux. Il est chinois. Il l'était. Et.... Je sais que parfois le FBI s'en mêle. N'est-ce pas le cas ?
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ?
Mon ami, mon meilleur ami, Teddy, a été tué dans la Silicon Valley.
Milo ?
C'est ce que je fais. Je le suis, monsieur.
Quel est le problème ? Tu as l'air un peu contrarié.
Assieds-toi, je t'en prie.
Ouais. Salut. Merci de me recevoir.
Milo ?
Tu me donnes deux secondes avec Lacy ?  Entrez, j'en ai pour un instant.
Oui, monsieur. Il faut que je te parle.
C'est Milo, n'est-ce pas ?
M. Barton, vous vous souvenez de moi ?
Comme je l'ai dit : tiré dans le noir.
C'est juste que je ressens le besoin de faire quelque chose avec mes capacités. Créer quelque chose....
Mendiant. Nous sommes désavantagés avec Outpost. Nos experts ne sont pas aussi intelligents que les leurs. Parfois, nous ne pouvons pas dire quelles technologies représentent la menace d'un monopole. On a besoin d'un gars très intelligent pour nous aider à choisir nos combats. Je tire dans le noir, là. Je peux vous offrir 32 000 $ par an, une Buick. J'espère que vous avez le sentiment que c'est la bonne chose à faire.
D'accord... Qu'est-ce que ça veut dire déjà ?
Ne t'inquiète pas, Milo. Je suis ici en tant qu'ami. Ou peut-être un suppliant.
Tu aurais dû m'appeler plusieurs fois pour me parler de tes perspectives d'emploi.
...Quand l'avez-vous su ?
Il travaille aussi à l'envers.  On fait le numéro cinq ?
Quoi ?!
C'est ton plat ?
Est-ce votre logiciel ?
Donnez-moi les coordonnées.
Vous êtes en interface avec notre plat.
Tu veux faire partie de l'histoire ?
Quoi ?!
Super. Super ! Nous avons besoin de traîner beaucoup de choses lourdes devant la porte --
D'accord.
Qu'est-ce qu'ils ont fait pour toi ?
Quoi ? Quoi ?
Non. Mais tu pourras écrire ton propre billet dans la Vallée après ça. On va faire tomber Outpost.
Vais-je travailler pour Outpost ?
Brian ! Tu veux en faire toute une histoire, n'est-ce pas ? C'est ton rêve dans la vie.
Tu ne peux pas devancer le yoga, c'est notre plus grand spectacle.
C'est la plus grande démo bêta de l'histoire des logiciels. Tu serais mon partenaire.
J'ai oublié de te présenter.  J'ai une petite amie.
Je me suis garé illégalement. On se voit plus tard ?
Bien sûr, je vais voir ce que je peux faire.
J'ai pensé que si je déménageais, ça pourrait aider mon affaire. J'écris des programmes pour la station d'accès public locale. Où n'importe quel cinglé avec 100 $ peut avoir sa propre émission ? Mon Dieu, ça craint.  Pouvez-vous m'aider ?
Vous vivez ici ?
Tu ferais mieux de croire que tout le monde essaie de l'inscrire.
Nous avons essayé !
Milo. Surpris qu'il ne soit pas votre invité.
Et le gamin qui a écrit Skywire, puis l'a donné ? Ils l'appellent le Robin des Bois numérique.
Stigmatisation ? Larry ! 60 milliards, c'est de l'argent en moins dans ce monde.
N'y a-t-il pas un stigmate ? Vous financez ce type ?
Il n'y a aucune preuve tangible qu'il était au courant. Tous ceux qui pourraient l'impliquer semblent avoir disparu.
Ça changerait avec un acte d'accusation criminel.
Les conglomérats sont prêts à financer le lancement des satellites restants. Ils lui paieront une prime énorme pour se connecter.
Outpost ne les possède pas.
Outpost était son bébé, bien sûr. D'un autre côté, on vient d'apprendre que Gary Boyd possède les satellites Skywire. Personnellement.
Ça doit le tuer, non ?
Je crois qu'on l'appelle le "Houseman". Parce que "garde" sonne trop bizarre.
C'est qui, lui ?
Il aime juste écrire du code. Il est déçu qu'il y ait tant de secret et de concurrence, que tout le monde essaie de tout posséder.
On pourrait les faire monter ici.
Il est assez proche de sa famille.
Vous n'avez pas réussi à convaincre Teddy de venir ?
Oh salut.
Milo ? Je m'appelle Danny.
Je le sais bien. Tu te concentres sur le gros problème. Mais quelque part en bas de la chaîne, quelque chose s'effondre. Quelque chose est détruit. Au début, c'est bouleversant. Vous avez l'impression d'avoir perdu le contrôle.
J'y suis presque. Mais quand j'ai écrit les derniers interrupteurs de contact, ça a effacé une partie du filer de contenu. Tu sais ce que c'est, écrire des logiciels.
Je sais, Gary. Je ressens la même chose. Je pensais que je venais ici pour un travail. Mais ça veut dire beaucoup plus.
J'espère que vous savez ce que vous représentez pour moi. Pas seulement à cause de ce que tu fais. A cause de qui tu es.
Tu vois ce qui est accroché au mur ?
Gary, je--
Oh, c'est vrai. Tu n'es "pas au courant".
Je ne suis pas très doué pour l'écriture. Ou des fêtes.
Tu aurais pu l'écrire à la main.
Je ne pouvais pas le faire au travail pour des raisons de sécurité ou à la maison, pour des raisons évidentes.
"Chère Lisa. J'ai apprécié de travailler avec vous. Je mentirais si je ne disais pas que je te trouve attirante. Mais dans mon cœur, je sais qu'Alice..."  Tu as quitté ma fête pour envoyer des e-mails ?
Désolé pour l'avis de retard...
C'est génial ! Merci. Merci.
Ne sois pas si dur avec toi-même. Avec un cerveau comme le vôtre, vous pourriez convenir avec les meilleurs d'entre eux, je parie.
Parce que c'était un menteur. Et je le détestais.  "Sors la tête de cette machine, sage jusqu'au monde réel." Plus il se moquait de moi, plus je m'enfonçais. Parce que si être malin voulait dire être comme lui.... Je suppose que c'est pour ça que je suis un peu paumé, même maintenant. Je n'ai pas cultivé mon côté complice. Je ne suis même pas sûr d'en avoir un.
...Pire ?
Non. Je suis juste allé plus loin dans la machine. Je préférais être le geek plutôt que d'avoir à expliquer. Mentir aurait été pire.
Que dirais-tu aux enfants ? Dans votre nouvelle école ? Tu devais trouver une bonne histoire, non ?
...Mon père était un joueur compulsif. Mais il ne pensait pas l'être. Cela s'appliquait aux gars qui n'avaient pas de "système". "Perdants", qui jouaient aux jeux de hasard. Il savait "lire" les gens, donc le hasard n'a rien à voir avec cela. Peu importe à quel point il s'est creusé un trou, il te ferait tout le discours. Et tu ferais mieux de ne pas montrer l'évidence.  Ses créanciers le rattraperaient. Des usuriers ou quoi que ce soit d'autre. Il nous réveillait au milieu de la nuit. On repartirait, encore une fois.
Pourquoi tu bougeais autant ? Quand tu étais enfant.
Bien sûr.
Jetez un coup d'œil ?
Je vais bien. Je vais bien. Ça se passe bien !
Tu as l'air un peu fatigué.
Gary, salut.
La réponse n'est pas dans la boîte. C'est dans le groupe.
Le mauvais endroit ?
J'ai réfléchi au mécanisme de poussée du manipulateur. Et ça m'est venu à l'esprit : c'est au mauvais endroit.
34,000. Mais ce sont de petites files d'attente. C'est juste sorti comme ça.
Wow. Vous devez avoir 20 000 lignes de code....
Cela aide. Alice a dit que ça aiderait. Se concentrer sur quelque chose.  Je ne sais pas ce que je ferais sans elle.
Tu es arrivé plus tôt que prévu.
Oh. Ouais.
Je voulais dire, as-tu trouvé d'autres trucs pour --
Tu parles de travail ? Jamais !
Vous l'avez fait ?
Juste une fois. Je suppose que j'avais peur que nous n'ayons rien à nous dire, puisque le travail était interdit. Non- divulgation.
Tu lui avais beaucoup parlé dernièrement ?
Les drapeaux étaient pour Teddy ?
J'ai appris ce qui s'est passé.
Définitivement.
Il s'écaille, tu ne trouves pas ?
Le but de cette entreprise n'est pas de détruire nos concurrents, pas plus que le but de la vie n'est de respirer. Mais l'industrie du logiciel est binaire : vous êtes un zéro ou un un un. Être obsessionnel n'est pas un crime. C'est un trait de caractère.
J'en suis certain.
Tout ce que je fais est sous surveillance. Les questions qu'ils posent, essayant de rendre tout ce qui est stratégique sordide.  Je suis confus. Tout le monde dans les affaires n'essaie-t-il pas d'avancer ?
Rien !
Qu'est-ce que tu insinues.
Tu as vraiment écrit ça aujourd'hui ?
D'accord... C'est vrai.
Eh bien... vous m'avez fait venir.
Milo. Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu me rends jeune à nouveau.
Tu as fait ça du jour au lendemain ?
Jetez un coup d'oeil à ça. Approche légèrement différente.
C'est pas grave. Vraiment.
Trop rapide ? Au moins quatre entreprises sont sur le point d'avoir des systèmes de convergence fonctionnels, Milo, ils --
Je vais peut-être trop vite.
Comment ça se passe ?
Ne passez pas trop de temps à chercher. Vous avez déjà vérifié l'ancien code de quelqu'un ?  C'est une compétence différente. Restez près de la surface. Les secrets les mieux cachés sont à la vue de tous. Tu connais le meilleur endroit pour cacher une feuille, non ?  Dans un arbre.
Ça pourrait marcher avec un nouvel interrupteur. Il y a peut-être d'autres choses cachées.
C'est ce que je lui ai dit. Ma femme.
C'est de la folie. Vous êtes en avance sur votre temps.
Quelqu'un a dit que j'étais juste un autre Philistin. Avec des reproductions.
...Vraiment ?
Pensez-vous que je devrais acheter des originaux ?
D'accord. Je m'appelle Gary.
Non ! J'attends que mon conseiller vienne se présenter.
Ouais ? Je veux me sentir comme je l'ai fait quand j'ai écrit ça. Mais j'ai 42 ans, ça fait 100 en cyber-années. Je te regarde et je vois ce qui m'a amené ici.  Mais d'une façon ou d'une autre, il s'est enfui.
C'est ce que je fais !
Quand on atteint un certain âge, on commence à se demander. A propos de ton héritage. Je doute même que tu te souviennes de l'avant-poste 1.0 --
Il faudrait repartir de zéro. Mais c'est tout ce sur quoi vous travailleriez. Pas de réunions marketing, pas de séminaires sur les produits. On ne peut pas perdre notre temps. La moitié de la vallée travaille sur la convergence. Les conglomérats de médias, les câblodistributeurs, les compagnies de téléphone aussi. Je ne peux pas finir deuxième, Milo. Il n'y a pas de seconde.... Que voulez-vous me demander ?
Il a besoin d'un langage plus orienté objet. Ça n'a pas d'échelle, n'est-ce pas ?
Le filer de contenu doit être écrit dans les fichiers média pour que les bits provenant du satellite puissent être lus par plusieurs plates-formes. Vraiment, des omniplateformes. Y compris tout nouveau matériel qui émerge.
Skywire.
Entre autres choses.... Nous savons que la convergence est la véritable autoroute : tous les PC, téléviseurs, téléphones, etc. reliés entre eux. Pourquoi l'entasser dans un câble si vous pouvez utiliser tout le ciel ?
Assez faible pour relayer le trafic Internet.
Je ne l'ai montré qu'à trois autres personnes. J'en ai acheté 200, on en a lancé 12 jusqu'ici. Je garde les coordonnées dans cette pièce.  C'est des restes de l'IDS. La technologie Star Wars de Reagan ? Ils sont en orbite à 426 miles d'altitude.
Il y a une rumeur qui court, peut-être que vous l'avez entendue.
Vous en savez beaucoup sur l'art, je suppose.
Oh. Non merci. Non merci.
Tu veux un Coca ou autre chose ?
Cool !
Vous le feriez ? Wow. Quand est-ce qu'on viendrait ?  Je crois qu'il a raccroché.
Milo ? Gary Boyd. J'espère que vous et votre ami pourrez venir ici. Nous avons fait des progrès étonnants en matière de convergence numérique. J'adorerais vous les montrer.
...Allô ?
Fais-le, c'est tout.
Gary ?
Sait que je modifie les coordonnées. Passons à la 12e.
Quoi ? Quoi ?
Attendez.... Il est au courant.
Longitude 109 --
Allons-y.
Prêt pour le numéro trois ?
Longitude 48 degrés 06 minutes --
Ok, #2.
Fais ce que je te demande !
Gary, ne t'inquiète pas, on --
Aidez-moi à modifier les paramètres de Skywire. Ajoutez cinq degrés à chaque coordonnée satellite.
Rien ne l'est. Encore une fois. Je veux qu'il m'aime bien.
Mais ça n'a pas affecté son travail.
Il se peut qu'il y ait un peu moins de confiance après votre crise de colère.
Qu'a dit la fille ?
Peut-être qu'on devrait tous s'y mettre.
Démarrage à moins de 80 km d'ici. Le gamin prend du Prozac.
C'est une bonne chose. Qui a fait ça ?
Cool.
Vous utiliserez l'ancien espace de Teddy, c'est d'accord ?
J'ai rompu mon autre engagement.
...Tu veux travailler -- ici ?
Nous trouverons la prochaine grande chose.
Votre application a en quelque sorte fait sauter la mienne hors de l'eau.
Ces lignes vraiment bizarres et courtes.
Mec, il pourrait écrire du code. Totalement élégant. Il avait son propre style.
Cela n'a de sens que lorsque vous avez 40 000 lignes de code pour le sauvegarder.
Il était sur le point de faire quelque chose aussi. Il allait nous le montrer le lendemain. "La réponse n'est pas dans la boîte, c'est dans le groupe." Tu sais ce que ça veut dire ?
Je pensais juste que son travail devait continuer.
Vous êtes naïf. Regardez votre contrat de travail : vous ne pouvez pas travailler ailleurs dans ce domaine pendant au moins quelques années.  Non pas que tu ne me manques pas.
Je sais que tu as perdu tout son travail. Peut-être que je pourrais venir ici et --
Je veux dire, c'est ta vie.
C'est vrai ?
Je pense que tu devrais y aller.
En échange de dotations. Ils devraient simplement cesser de faire semblant et nommer les écoles d'après leur nom.
Toutes les compagnies le savent. Les facultés leur disent. Dans les écoles cibles.
J'ai lancé Skywire. Priez pour que les dernières coordonnées que Milo m'a envoyées nous connectent au satellite de Gary.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Je ne comprends rien à ces conneries !
Où est-ce qu'on va ?
Viens avec moi.
J'appelle Gary.
Tu appelles Phil et Randy ?
Ils le savent. Mais ils ne me font pas confiance. Donc, nous aurons les preuves, d'abord, puis nous poserons des questions plus tard.
Prends la barre oblique arrière, le colon, les clés que les geeks n'utilisent pas, mais que les geeks utilisent.  Que voudrait Milo ici, de toute façon ?
Faisons-le venir ici.
Delbert semble entrer #21 deux fois. Sans partir la première fois.
Toute irrégularité dans le motif.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Continuez à chercher.
Chaque entrée a été autorisée.
Pas encore. Pas encore. J'adorerais me casser le cul parce que je ne suis pas dans cette putain de Mensa.  Je le jure devant Dieu, c'est ce gamin Milo, je le leur ai dit dès le début, mais ils ne voulaient même pas en entendre parler.  Imprimons les entrées des cartes.
Peu probable. Les 14 caméras sont gelées. On appelle Randy et Phil ? Dites-leur qu'il y a peut-être eu effraction.
Serait-ce un pépin ? Quelque chose que les ouvriers du bâtiment ont causé ?
Attendez une seconde. Il sait que je sais.
Latitude 47 degrés.
Il a modifié les coordonnées depuis qu'on s'est connectés. Il a une longueur d'avance. Passons à la 12e.
Quoi ? Quoi ?
...Il sait.
Essayons #2.
C'est peut-être le satellite.
Mais vous avez dit l'autre --
Amenez-le à l'autre endroit.
Il a trois ans, il --
Ils savent que je n'avais pas le choix. Sortez de la maison tout de suite ! Vous avez un ordinateur portable ?
Dis-moi que tu n'appelles pas sur ton téléphone de voiture ?!
Rejoins-moi à l'autre endroit.
À ce stade, la pire chose que je puisse faire, c'est tout ce qui sort de l'ordinaire.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Elle a appelé pour s'excuser. J'ai dit que je faisais une nuit blanche. Elle a dit de rentrer à la maison juste pour dire bonjour. Ce que je fais toujours quand on se dispute, c'est suspect si je ne le fais pas.
Pourquoi ?!
Il pense que je sais quelque chose. Je pense qu'il était en train de s'expliquer à moi, au cas où je le ferais.  On doit y aller ce soir. Je suis à deux heures d'une version Beta.  Mais je dois rentrer chez moi pour une heure.
Il sait que tu sais ?
Tu trouveras quelque chose.
C'est nul, n'est-ce pas ?
Tu peux toujours dire que tu dois aller aux toilettes.
Parfait.  Comment vais-je m'éloigner de la fête assez longtemps pour --
Pareil pour les extraits que je choisis : ils joueront contre n'importe laquelle des images que vous avez décrites.
Milo ? Et si Shrot remarque que quelqu'un est entré à la garderie à 4 h du matin ? Et leur en parle ?
Oh.
Oui, c'est vieux, dans un arbre.
Presque personne ne le fait, c'est la partie beauté. Pas de caméras, le MJ ne s'en préoccupe pas, on y accède par un tunnel dont ils se vantent. Tu connais le meilleur endroit pour cacher une feuille ?
Il n'est pas au courant pour la garderie.
Ils savent que je suis entré par effraction. Alice m'a aidé.  Shrot n'en fait pas partie. Il se trompe tout seul dans cette affaire.
Milo ? Shrot suspecte quelqu'un d'être entré par effraction au numéro 21. J'étais dans son bureau quand il examinait les relevés de cartes.
Dieu merci.
La vaisselle est aussi plus juteuse.
Super. J'ai fait tomber l'aiguillette, dès que j'ai une version passable de Skywire, on y est.
Gary.
Je me sentais coupable. Parce que je devais tant à Alice. Mais même à ce moment-là, je commençais à me poser des questions. C'est si génial d'être si absorbé par une chose que tu laisses quelqu'un d'autre penser à ta place ? Si vous avez une compétence lucrative, c'est tout ce qu'on attend de vous. On vieillit, mais on ne grandit pas. Tu te transformes en... en...
"Un beau geek ? Quelles sont les chances ?"
Qu'est-ce qu'il a dit ?
J'ai parlé de toi à Teddy.
Parce que leurs appartements sont peut-être sur écoute ?
Vous pensez que tout le monde ici est ici pour la même raison que nous ?
Oh.  Je t'aimais bien. J'étais en train de te regarder.
Pourquoi fouiniez-vous dans mon bureau ?
Je pensais que le pire qu'ils feraient serait de me virer. Qui aurait cru qu'ils avaient pris un tel congédiement au pied de la lettre ?
Pourquoi t'as été si négligent ?
Et si les antennes paraboliques sur 21 n'étaient pas encore chaudes ? Tu as dit que l'endroit n'était pas fini.
Je ne sais pas --
Tu veux dire... entrer par effraction ?
Oh, mec. Il faudrait que j'entre dans la maison de Gary. Pour obtenir les positions satellites.
Avant qu'ils ne tuent quelqu'un d'autre, aussi.
Gary sait que je suis proche de Skywire. Il faut faire ça vite.
C'est une interface graphique standard. Une fois que j'ai un concept, c'est peut-être trois jours de travail.
Il faudrait concevoir une interface graphique pour faire éclater les données. Peut-être un peu d'audio, aussi. Pour tout relier à Gary. Combien de temps cela vous prendrait-il ?
Mais ils auraient quand même l'idée, non ?
C'est la façon dont les services en ligne poussent les logos qu'ils veulent vous vendre. On ne les demande pas, ils apparaissent, c'est tout. Je dois y travailler quelque part à côté de mon bureau ou de ma maison. Et puis la qualité de la diffusion ne serait pas exactement numérique, c'est dans 12 mois.
Une quoi ?
On ne peut pas supposer qu'ils sont prêts à recevoir Skywire 12 mois après le lancement. Il faudrait que j'écrive une aiguillette.
Il a 12 satellites en place. Il a de la vaisselle sur 21. Il construit un méga réseau pour Skywire. Utilisons-le.
Quoi ? Quoi ?
A quelle distance êtes-vous ?
Time-Warner a une participation de 40 % dans le décodeur de Gary. Cela exclut aussi CNN.  "GE rejoint Outpost dans une nouvelle entreprise", ce qui veut dire que NBC est sorti. "Disney rejoint Outpost", ABC est sorti. "Outpost et Newscorp dans la nouvelle affaire", Fox est sorti. N'importe lequel de ces endroits pourrait avoir une taupe. Ou tous "eux".  C'est comme une boucle continue. Nous pouvons aller dans un centre de presse alternative que 1 000 personnes lisent, font lire et nous font tuer. Mais tout ce qui est assez gros pour ça, c'est un parent ou une filiale d'un truc dans lequel Gary a un doigt !
Le temps ?
Disons qu'il n'y a qu'une seule "taupe", comme Barton au DOJ. Comment savoir si ce n'est pas le type qu'on a contacté ? Ou elle ? Ou le type pour qui elle travaille ?
Mais quand même, vous ne pouvez pas dire que CBS n'aimerait pas casser quelque chose comme --
Ouais, ils aiment ce genre de choses.  "CBS News s'est associé à Outpost Information Systems dans un réseau d'information par câble dont le lancement est prévu pour l'automne 2001."
Qu'en est-il de "60 Minutes."
Il achète à peu près tout : câblodistributeurs, baby bells, photothèques, droits muséographiques, archives cinématographiques.... Je me prépare pour Skywire.
Certainement pas dans ma maison heureuse.
On pourrait croiser une base de données sur la propriété des médias. Mais pas sur nos propres ordinateurs. Même pas à la maison.
C'est vrai. Mais Gary est lié à beaucoup de conglomérats médiatiques. Il faut faire attention à qui on choisit.
Les médias grand public. TV, ou un magazine d'information.
Il y a déjà tellement de sites de désinformation sur Gary. Où il a des cornes du diable ou ils l'exploitent avec Saddam Hussein.
Est-ce que nous l'affichons sur le Net ?
Il y a toujours une réponse logique : il suffit de définir la question.
En qui pouvons-nous avoir confiance ?
Ils ont ce type au DOJ, peut-être d'autres. Si on le dit à la mauvaise personne, c'est fini.
Et pour le FBI ?
Non, non, non. Jamais.
J'ai toujours pensé que si un garçon que j'aimais découvrait, il s'enfuirait. Il penserait que je suis impur.
Hmm ?
...Milo ?
Ils te surveillent déjà. S'ils le devaient, ils lui donneraient cette drogue qui imite un black-out alcoolique. Il se réveillait sans même se souvenir de son "acte de vengeance".
Il est sorti de prison ?
Ils l'auraient piégé.
C'est mon... scénario ?  Dis-moi.
Oh ouais ?
Je sais pourquoi tu es si secret. Pourquoi tu ne laisses personne t'approcher.  Je sais ce qu'il t'a fait.
Tu sais... Il n'y a pas de deuxième place. Et quel est le risque ? Les meurtres sont indétectables, ils sont faits sur mesure, ils ont un sens. Je veux dire, ils sont dans le business de l'information. Ils ont aussi des scénarios pour nous tous. Au cas où nous en saurions trop.
Mais pourquoi auraient-ils... ?
C'est facile de savoir qui sont les geeks intelligents, leur disent les écoles. Ils téléchargent des dossiers médicaux, des dossiers scolaires, des dossiers de pharmacie. Ils seraient heureux de voler du code pour toujours. Mais quand un programme se rapproche de sa réalisation. Comme Teddy. Il y était presque.
La garderie ?
Tu y as pensé aussi. Vous avez eu des soupçons pendant un moment. Mais ça n'arrivera pas là-dedans. C'est ce qui se passe à la garderie.
Pourquoi ferais-tu une chose comme --
Je me suis faufilé dans la 21e.
Elle m'a sauvé la vie.
C'est génial. C'est génial. Je... je ne savais pas.
Autrefois et aujourd'hui.  Mais pas maintenant.
Donc, quand vous parliez de souhaiter que les gens ressemblent plus à des ordinateurs. C'était à l'époque ? Ou maintenant ?
Longue histoire. Pas si intéressant que ça.
Pourquoi ça ? Pourquoi ça ?
Mmm-plus comme -- J'ai un petit problème. Faire confiance aux gens.
Vous êtes compulsif.
Peut-être une fois. Je l'ai réécrit, de toute façon.
C'est vrai, c'est vrai. Mais est-ce qu'il te donne des codes ?
Le mien n'est pas le PDG. Il se souvient à peine de prendre une douche.
"Il n'y a pas de deuxième place." En plus, à chaque fois que je suis coincé, Gary a une inspiration.  C'est comme ça avec ton conseiller ?
Ils viennent d'augmenter le planning des applications Skywire. Tu vas à quelle vitesse ?
Non. S'il vous plaît.
Tu voulais être seule ?
Ouais ? Je l'ai exécuté pour beaucoup de plates-formes, allant de la bande passante la plus étroite à --
Cool !
Montrez-moi.
Interfaces graphiques. Pour Skywire ? Je suis là pour coordonner avec vous.
Qu'est-ce que vous avez là ?
Non, je vois ce que tu veux dire. J'ai passé ma vie à souhaiter que les gens puissent être comme des ordinateurs. Au moins, ils ont un sens. Parfois tu penses qu'ils t'ont trahi. Comme une personne le ferait. Mais vous voyez, non, vous venez de rater une étape. Tu peux y retourner et tout faire marcher.
J'ai dit quelque chose ?
Je ne voulais pas être indiscret. J'ai juste cette théorie. Certains d'entre nous sont devenus trop doués pour ça ? On fuyait quelque chose.
... Quelque chose comme ça. Ouais.
Moi aussi ! T'étais un gosse de l'armée ou quoi ?
On bougeait tellement que je connaissais à peine mes professeurs.
...Tu l'étais ?
Je ne m'en ferais pas pour ça. La plupart des gens ici étaient les animaux de compagnie de leurs professeurs.
Je vais avoir une représentante pour les animaux de compagnie d'un professeur.
Tu es célèbre par ici.
Tu connais la mienne.
Vous connaissez mon nom.
Lisa.
Je n'avais pas prévu ça.
Milo, les geeks n'ont pas deux copines. La plupart n'en ont pas.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas. Je suppose que Larry me rend méfiant à l'égard de cet endroit.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Un beau geek ? Je ne veux pas paraître paranoïaque, ou comme un porc, mais quelles sont les chances ?
Non ! Je n'arrête pas de penser que ça va s'en aller. Mais il y a un lien. Elle pirate depuis qu'elle est petite, elle doit beaucoup se déplacer. En plus, je la vois tous les jours, on travaille sur le même programme. Elle est... magnifique.
Tu l'as dit à Alice ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Quoi ? Quoi ? Allez, viens. C'est sérieux ?
J'ai rencontré cette fille.
Je suis cool. Ils n'ont pas touché la machine. Ou mes disques. Ils ne savaient probablement pas ce que c'était. Alors, t'es un Moonie ?  Milo ?
Bon sang, Teddy.
Ils sont dans le quartier. Ils harcèlent généralement les épiciers vietnamiens.
Quoi ?!
Mais ces suprématistes blancs ont saccagé mon bureau, la semaine dernière.
L'avant-poste m'a fait signer 1000. J'imagine qu'on va trouver ce dont on a d'autres choses à se dire. Des trucs de la vie.
On a loué un loft à Sunnyvale.  Tu sais ce qui est mauvais ? On ne peut plus parler de travail. Nous sommes des concurrents ! Les investisseurs en capital-risque nous ont fait signer 100 formulaires de confidentialité.
On a de l'argent pour le démarrage ! Un million cinq !
Je voulais lui dire au revoir....
Euh. Pas exactement.
C'est ce que Larry ressent ?
Et vos messages téléphoniques. Tu veux faire ce que tu fais, ce n'est pas un crime.
...Tu as eu mon e-mail ?
Si vous voulez survivre dans l'industrie du logiciel, vous couvrez vos paris.... Je dois dire que c'est la voiture la plus bizarre qu'on ait jamais demandée.
Gary n'aime pas les fibres optiques. Il parie tout sur les satellites.
#21. Loin derrière le programme. C'est top secret, mais tout le monde sait que c'est un espace de diffusion numérique. Ils voient la vaisselle sur le dessus, la fibre optique qui entre.
Qu'est-ce qu'ils construisent ?
C'est vrai. C'est rare par ici. Tu sais comment les nonnes se remarient à Jésus ? Les postes sont mariés à Outpost.
J'ai une copine, tu te souviens ?
Arrière-plan graphique lourd, faisant du design-interface pour les applications Skywire.  Vous travaillerez avec elle.
C'est une programmeuse ?
Tous les geeks ici ont un faible pour Lisa. Mais c'est la plus grande réaction qu'elle ait eue envers qui que ce soit.
Eh bien, il a micro-géré l'entreprise jusqu'à ce qu'elle devienne trop grande... " Je suppose qu'il a besoin de micro-gérer quelque chose.
Ses Snapples étaient par ordre alphabétique.
Alors, la maison vous plaît ?
Oh, on ne va pas sur le campus.
On est loin du campus ?
Tu n'as pas l'air d'un enfant de trois ans.
Putain. Il faut que j'y retourne.  Ce serait tellement plus facile si on pouvait passer par la porte d'entrée.
Tu as téléchargé Corey ? A San José ?
Ouais, ouais, ouais.
En parlant de ça....
Peut-être qu'il se remettra au travail.
Il n'y a pas d'offre publique. Le type qui l'a écrit a rejoint une secte bizarre à San Luis Obispo. J'ai écrit ça juste pour faire tourner leur site web.
Pouvons-nous souscrire à leur introduction en bourse ? Ou est-ce un problème du ministère de la Justice ?
On a essayé le gros numéro de vaporware, Gary, c'est non commercial.
Nous en sommes tous reconnaissants. Vraiment. Sortir par où vous êtes entré ?
Attendez une seconde. C'est moi qui ai découvert qu'il s'amusait ici en premier lieu.
Les gars, je vais devoir vous demander de partir d'ici maintenant.
On arrive trop tard. Jetez un coup d'oeil.
Où est-il ? Où est-il ?
Qui sont ces types ?
Vous n'écoutez pas.
Je pourrais l'en sortir.
Ce gamin est le grand espoir blanc.
Sauf si c'est une diversion. Milo est dans mon bureau. Il faisait du tailgating, donc je--
Il n'y a rien dans ce couloir. Quelqu'un tire ta chaîne, comme d'habitude.
Pas grand-chose. Glorifiée à la cerise. Juste à côté du panneau de la défense civile ? L'idée d'un geek de l'ironie. J'ai dit qu'on avait besoin d'une caméra dans ce couloir.
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, vous êtes très intelligent. Faisons l'amour, idiot de petit homme poilu.
Je pense que c'est Wordsworth qui a écrit ce petit bijou : "Appuyez sur le bouton, tirez sur la chaîne, un train en chocolat sort.
Je vous le dirai en temps voulu, après qu'on aura fait l'amour. Mais d'abord, dites-moi un autre poème.
Putain. Que faites-vous exactement chez Virtucon ?
Oui.
C'est à propos de mes dents ?
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Embrasse-moi.
A ma santé.
Merci, c'est magnifique. A votre santé.
Lait, lait, limonade.  Au coin de la rue, on fait du caramel.  "Mets ton doigt dans le trou, et il en sort un petit pain !
C'est très intelligent. Connaissez-vous d'autres poèmes ?
Pardonnez-moi d'avoir été grossier, ce n'était pas moi, c'était ma nourriture.  Il est juste apparu pour dire bonjour, et maintenant il est redescendu en bas.
Mmmm.... Je ressens une détente extrême.
Comment vous sentez-vous, M. Cunningham ?
Sak-i it to me !
Tu veux du saké ?
Ou parfois pas du tout.
Au Japon, les hommes passent en premier et les femmes en second.
Groovy.
Je peux te laver ?
Vous n'aimez pas les filles, M. Cunningham ? Entrez, et je vous montrerai tout ce que vous devez savoir.
Je préfère parler de Numéro Deux.
Entrez, entrez.
Tiens-toi bien !
C'est pour l'industrie minière, monsieur Cunningham. On parlera affaires plus tard. Mais d'abord, laissez-moi mettre quelque chose de plus confortable.
Je ne l'ai pas fait, bébé, tu viens de me le dire.
Virtucon s'intéresse principalement à la télévision par câble, mais ils ont une division de construction souterraine, oui. Comment l'avez-vous su ?
Votre patron, Numéro Deux, j'ai cru comprendre que ce chat est impliqué dans de gros exercices souterrains.
Vous pouvez le faire.
Appelez-moi Ritchie, Mlle Fagina. Puis-je vous appeler Alotta....  S'il vous plaît ?
Que voulez-vous, M.... Cunningham, c'est ça ?
Quoi, et regarder tous mes gains partir....  Dans les toilettes ?
Je pensais que tu démissionnerais tant que tu avais de l'avance.
Vous semblez surpris de me voir.
Éclatant !
"Quinze minutes de gloire ?" Je vais utiliser cette citation et je ne vais pas vous en attribuer le mérite non plus.
Si tu peux devenir célèbre, tout le monde aura son quart d'heure de gloire, mec.
Je vais peindre cette boîte de soupe et devenir célèbre sans t'en faire crédit.
Tiens, prends cette boîte de soupe aux tomates de Campbell.
Affamé.
Hey, comment vas-tu ?
Austin Powers ? Bonjour, je suis Andy Warhol.
Faites attention !
Oui Basilic ?
Mais, attends, je... tu m'as encore eu. Oh, et Austin--
Merci, Basil. Peut-être que les années 90 ne sont pas si mal après tout.
Voici le numéro de mon dentiste, il est de première classe. Appelle-le, il s'occupera de toi.
Austin, j'ai quelque chose pour toi aussi.
Félicitations, agent Kensington !
Pas tout à fait, en fait. Vanessa, j'ai quelque chose pour toi.
Je dirais que ça résume bien la situation, Exposition.
Eh bien, Austin, vous avez empêché le Dr Evil de détruire le monde avec sa sonde nucléaire souterraine, et vous et l'agent Kensington avez réussi à vous échapper indemnes de son repaire maléfique.
Merci. Merci.
Sois prudent.
Oui, Basil ?
Je m'en vais !  Oh, et Austin ?
Je pense que si tout le monde était honnête, ils avoueraient que la dame ressemble exactement à un homme travesti.
Très bien, Austin, je pense que tu devrais y aller.
Vous devez admettre qu'elle est plutôt masculine. Ne le prends pas mal, mais si c'est une femme, on dirait qu'elle a été battue avec un bâton moche.
Bon sang, mec ! Tu parles de ma mère !
Je suis désolé, Basil, je pensais que c'était un homme.
Ce n'est pas ta mère, c'est un homme !
Mon Dieu, Austin, qu'as-tu fait ?
Bon Dieu, et un missile souterrain. Nous craignons depuis longtemps une telle évolution.
Ces photos sont peut-être la dernière pièce du puzzle.  J'ai découvert les détails du projet Vulcain. C'est un nouveau système de lancement d'ogives souterraines.
En effet.... Si nous pouvions revenir aux affaires en cours. C'est une chose d'avoir une ogive, c'en est une autre d'avoir les missiles pour la lancer.
Les gens du cirque.  Les nomades, vous savez. Ils sentent le chou.
Quoi ? Quoi ?
Des carrossiers.
Quelle est l'autre chose qui te fait peur ?
Excusez moi ?
C'est quoi l'autre ?
Merci, Exposition. Il n'y a que deux choses qui me font peur, et l'une est la guerre nucléaire.
Austin, Vanessa, laissez-moi vous mettre au courant. Le Dr. Evil a volé une ogive nucléaire du Kreplachistan et détient la rançon mondiale pour cent milliards de dollars. Si le monde ne paie pas en quatre jours, il menace de détruire le monde.
Bonjour, Exposition.
Je vous remercie.
Sois prudent.
Oui ?
Encore une chose, Austin.
Oh, oui, oui. Je vous remercie.
Permettez-moi de vous rappeler qu'en raison du processus de dégel, vous pourriez ressentir des flatulences lors de moments de détente extrême.
Oui ?
Oh, et Austin....
Merci, Basil.
Alors tu devras y aller seul. Bonne chance. Bonne chance.
Elle travaille sur une autre piste en ce moment.
Où est Vanessa, au fait ?
Tout de suite, Exposition.
Allô, Austin, ici Basil Exposition des services secrets britanniques. Merci d'avoir confirmé le lien entre le Dr. Evil et Virtucon. Découvrez le rôle que joue Virtucon dans un projet appelé Projet Vulcain. J'ai besoin que toi et Vanessa vous vous en occupiez immédiatement.
Sois prudent.
Oui ?
Oh, et Austin....
Merci, Exposition.
Bonjour Austin. Bonjour Vanessa. Ici Basil Exposition, des services secrets britanniques.  Il y a une société à Las Vegas appelée Virtucon qui pourrait être liée au Dr. Evil. Beaucoup de cadres de Virtucon jouent à l'hôtel/casino où vous logerez. C'est le premier endroit où vous devriez regarder.  Bon, je vais aux bavardoirs.
Merci. Merci.
Sois prudent.
Oui ?
Oh, et Austin....
Merci, Exposition.
Oui, eh bien....l'agent Kensington va vous installer. Elle est très dévouée. Peut-être, un peu trop dévoué.  Elle a un petit micro dans le cul. Bonne chance, Austin, le monde dépend de toi.
Mon Dieu, Vanessa a un corps superbe. Je parie qu'elle baise comme une coquine. Comment leur dire qu'à cause du processus de décongélation, je n'ai pas de monologue intérieur ?  J'espère ne pas l'avoir dit tout à l'heure.
Vanessa est l'un de nos meilleurs agents.
Non, Austin, Mme Kensington est à la retraite depuis longtemps. Mme Kensington est sa fille.
Vous voulez dire Mme Kensington ?
Immédiatement. Vous travaillerez avec Mme Kensington.
Quand dois-je commencer ?
Groovy. Éclatant ! C'est bien pour toi !  Jolie cravate. Oui au capitalisme !
On a gagné, Austin.
Dieu merci. Ces chiens capitalistes vont enfin payer pour leurs crimes contre le peuple, camarades ?
Il s'est passé beaucoup de choses depuis que tu es gelé, Austin. La guerre froide est finie.
Les services secrets russes ? Vous êtes fâché ?
Vous pourriez aussi avoir une légère fièvre, la bouche sèche et des flatulences dans les moments de détente extrême. Austin, voici le commandant Gilmour, du commandement stratégique, et le général Borschevsky, des renseignements russes.
Oui, j'ai de la difficulté à contrôler....  LE VOLUME DE MA VOIX !
Les cris sont un effet secondaire temporaire du processus de dégel.
QUI SONT CES GENS ?
Vous êtes au ministère de la Défense. Nous sommes en 1997. Vous avez été cryogéniquement congelé pendant 30 ans.
Où suis-je ? Où suis-je ?
Je vous remercie.  Allons-y, bébé !
Sois prudent.
Oui ?
Oh, et Austin....
Je vous remercie.
Bonne chance, Austin.
Juste là où tu n'aurais jamais pensé à le chercher. On y sera. On y sera.
J'ai bien peur que non. Plus tôt cette semaine, le Dr. Evil s'est évadé de la prison Zedel Edel de Baaden Baaden et maintenant il prépare un piège pour vous ce soir au Electric Psychedelic Pussycat Swinger's Club à Picadilly Circus ici à Londres.
Dr. Evil ? Je croyais l'avoir mis en prison pour de bon.
Je voulais simplement être extrêmement clair pour que tout le monde sache ce qui se passe à un moment donné. Nous venons d'apprendre que le Dr. Evil, le carré ultime, a l'intention de conquérir le monde.
On sait tout ça, Exposition.
Bonjour, Austin. Ici Basil Exposition, chef des services secrets britanniques.  Vous êtes Austin Powers, International Man of Mystery, et vous êtes avec l'agent Mme Kensington. On est en 1967, et vous parlez sur un téléphone à photos.
Groovy !
Tant mieux pour toi, mec.
"Tu ne peux pas toujours avoir ce que tu veux !" C'est un titre génial pour une chanson ! Je vais écrire ça, et ce sera un grand succès.
On n'obtient pas toujours ce qu'on veut.
Es-tu plus satisfait sexuellement maintenant, Austin ?
Hé, Mick !
Salut Austin Powers, c'est moi, Mick Jagger.
L'amour est... l'amour est... l'amour est... l'amour est....
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? C'est une question.
Cela ne se calcule pas.
Vraiment ? Laisse-moi te poser une question. Qu'est-ce que l'amour ?
Oui, je suis programmé pour répondre à toute question.
Eh bien, Destructacon 5000, vous avez une sacrée tête sur les épaules, j'ose inventer.
Bonjour, M. Powers, je suis le Destructacon 5000. Je suis programmé pour vous empêcher de progresser au-delà de ce point. Autant vous rendre. La résistance est futile. Vos chances de survie sont de 23 763 273 à....
Mec, t'es un carré glacial !
Pas vraiment. Tue ce petit bâtard. Voyez ce qui m'importe.
Il semble que les choses aient encore changé, Dr. Evil.
Vraiment, il n'y a rien de plus pathétique qu'un hipster vieillissant.
C'est pour ça que c'est le bon moment, mec. Nous avons toujours la liberté, mais nous avons aussi des responsabilités.
Votre liberté a causé plus de douleur et de souffrance dans le monde que n'importe quel plan dont j'ai jamais rêvé. Admettez-le, la liberté a échoué.
Non, mec, ce contre quoi nous, les échangistes, on se rebellait, c'était des carrés coincés comme toi, dont le sac était l'argent et la domination du monde. On était innocents, mec. Si nous avions connu les conséquences de notre libération sexuelle, nous aurions fait les choses différemment, mais l'esprit serait resté le même.  C'est la liberté, mec.
Bien joué, M. Powers. Nous ne sommes pas si différents, toi et moi. C'est vrai, tu es britannique et je suis belge. Vous avez la tête pleine, la mienne est en léger recul. Tu es mince, j'ai une quarantaine de kilos en trop. OK, on est différents, je ne marque pas un très bon point. Cependant, n'est-il pas ironique, M. Powers, que les choses que vous défendez - le balancement, l'amour libre, les fêtes, la méfiance envers l'autorité - soient toutes maintenant, dans les années 90, considérées comme... mauvaises ? On a peut-être plus en commun que tu ne veux bien l'admettre.
Je vous tiens, Dr. Evil !
Non, M. Powers, je m'attends à ce qu'ils meurent. Même après qu'ils m'auront payé, je vais quand même faire fondre toutes les villes du monde avec du magma chaud.  Très bien, garde, commencez le mécanisme de trempage inutilement lent.
Dr. Evil, vous vous attendez vraiment à ce qu'ils paient ?
Oh oublie ça. En tant que coéquipier sur la scène internationale, monsieur Powers, je suis sûr que vous aimerez regarder le rideau tomber sur le troisième et dernier acte.
Je suis désolé, bébé, je ne veux pas t'embrouiller la tête.
N'essaie pas de me faire de la lèche ! C'est un peu tard pour ça. Je suis un monstre ! Regarde, ça a été rendu inutile.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Tiens-toi bien !
Embrasse-moi.
C'est fabuleux, parce que je t'aime aussi, Vanessa.
Je t'aime, Austin.
Mets le moi sur le dos.
J'ai quelque chose à te dire.
Je vais sécuriser le périmètre.
J'y vais seul cette fois, Vanessa. J'ai une visite de suivi avec le méchant docteur.
Austin, je viens avec toi.
Ne vous inquiétez pas !
T'es fou ou quoi ?
Suivez-moi ! On va devoir sauter par-dessus la rampe !
Attends une seconde, laisse-moi mettre mes vêtements.
Je te crois, Austin. Allons-y.
Je peux t'expliquer. Ils m'ont attaqué. Le gaz est sorti d'elle... eh bien, et puis ils... et moi....
De même.
Ce n'est pas ce que tu crois, Vanessa.  Repos, les gars.
Oh, sois sage !
Quoi qu'il en soit, ce que j'essaie de dire, c'est que si vous voulez que je sois un homme d'une seule femme, eh bien, c'est tout simplement génial, parce que... Je t'aime.
Austin, où veux-tu en venir ?
Ecoute, Vanessa, quoi qu'il arrive, je veux juste que tu saches que je me sens mal d'avoir baisé avec cette Italienne. J'ai bu une gorgée de saké et tout d'un coup, je ne sais pas ce qui s'est passé. Pendant tout ce temps, je la baisais, c'était fou, j'étais comme un énorme piston mécanique, dedans et dehors, dedans et dehors !
Je vais me dépêcher de rentrer.
Trop juste, jeune homme. C'est pourquoi j'ai besoin que vous dirigiez les troupes.
Je ne vais nulle part. Nous sommes une équipe.
Nous avons un carré effrayé et l'anéantissement du monde est son sac.  Va chercher de l'aide. Je vais rester ici et garder un oeil sur le mauvais Docteur.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
D'accord, c'est juste.
Tais-toi.
Dommage qu'il n'ait pas été plus têtu.
Oui.
Ce n'est pas comme ça qu'on avance dans la vie.
En effet.
Ce n'est pas le bon moment pour perdre la tête.
Une idée géniale ! Donne-le moi.
Non, non, non, non. On utilisera le fil dentaire pour atteindre le rebord.
D'accord, j'ai compris. J'ai de mauvaises dents. Il faut comprendre qu'en Grande-Bretagne, dans les années 60, on pouvait être un sex-symbole et avoir encore de mauvaises dents. Ça n'avait pas d'importance.
Malheureusement, non. Tiens bon ! Je garde toujours ça sur moi au cas où.
D'abord, j'ai l'intention de me salir. Ensuite, j'ai l'intention de me regrouper et de penser à la prochaine étape. Des idées ?
Pas maintenant, Austin.
Est-ce que ça t'excite ?
Oui, agis naturellement et on partagera cette scène comme à notre arrivée, Vanessa.
Dieu merci, Austin, on a réussi.
Ne t'inquiète pas, bébé. J'ai appris une technique de contrôle mental pendant mes voyages en Inde. Je l'ai appris de mon gourou, feu Gourou Shastri, un homme chaste qui est mort mystérieusement d'une maladie qui avait toutes les caractéristiques de la syphilis.  Regarde-moi, c'est tout. Regarde-moi, maintenant.
Austin, on ne ressemble en rien à nos badges photo.
Je te regarde, et pendant tout ce temps, je ne peux m'empêcher de penser que tu avais ton zizi dans son hochet.
Non ! Ne me raccroche pas au nez, Vanessa. Tu deviens très trippant.
Tu sais qui c'est.
Qui ?
Tu la trouves plus jolie que moi ?
Depuis que je ne suis plus congelé, j'ai un goût rance dans la bouche. Tu as un chewing-gum ?
Je vais lui dire. Au fait, j'ai décidé qu'on devait garder notre relation strictement professionnelle.
Dehors, en train de faire des paris et des conneries.
Basil était très inquiet de savoir où vous étiez hier soir.
Ouais, je ne peux pas croire que Liberace était gay. Les femmes l'adoraient, mec. Je ne l'avais pas vu venir.
Trente ans de bouleversements politiques et sociaux. La chute du mur de Berlin, une femme Premier ministre d'Angleterre, l'abolition de l'apartheid, une fascinante tapisserie de strum und drang humains.
Bonjour, mon amour.
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas, Austin ? Bonne nuit. Bonne nuit. Bienvenue dans les années 90, vous allez vous sentir très seul.
C'était juste une baise, Vanessa. Tu es tout pour moi.
Eh bien, ça signifie quelque chose pour moi. Si tu veux qu'on ait une relation, tu dois être un homme d'une seule femme.
Ils devraient, sales mendiants, aller de port en port.  Alotta ne signifiait rien pour moi.
Pas dans les années 90.
Seuls les marins utilisent des préservatifs, mec.
Non, tu as utilisé un préservatif ?
Bien sûr, j'avais mon 9 mm automatique.
Je n'arrive pas à croire que tu lui aies fait l'amour comme ça. Vous vous êtes protégé ?
Ne sois pas désolée. Vous avez raison d'avoir des soupçons. Je l'ai baisée. Je l'ai baisée pourrie.
Je sais que je suis névrosée, mais je n'arrive pas à me débarrasser de ce sentiment suspect à propos de cette secrétaire italienne, Mme Fagina. Je ne veux pas paraître paranoïaque, mais j'ai eu de mauvaises relations dans le passé, et j'ai quelques problèmes de jalousie. Tu es allé dans son appartement. Je me sens si petite de céder à ces insécurités, mais je ne peux m'empêcher de ressentir cette étrange, irrationnelle, floue... enfin, la jalousie. Je suis désolée.
Bien sûr, mon amour.
Austin, je peux te parler ?
Regarde ses mains, bébé ! Ce sont des mains de charpentier.
Vraiment, Austin !
Elle était très groovy. Elle était tellement amoureuse de ton père. S'il y avait un autre chat dans ce monde qui aurait pu aimer ta mère et la traiter aussi bien que ton père, c'était moi. Mais, malheureusement pour votre serviteur, ce train est parti.
Ce n'est pas que je sois ivre, je commence juste à voir de quoi ma mère parlait.  Comment était ma mère dans les années 60 ? Je meurs d'envie de savoir.
Je ne peux pas. Je ne peux pas. Tu es ivre.
Je ne le suis pas. C'est moi qui suis raisonnable. Je suis toujours le conducteur désigné.
Oh, si, tu l'es.
Je ne le suis pas.
Tu es défoncée, Vanessa.
Non, c'est moi en un mot.
Toujours vouloir s'amuser, c'est vous en un mot.
Je suis désolé que cet insecte dans ton cul ait dû mourir.
Pourquoi ?
Je suis désolée.
Je ne me suis pas amusé comme ça depuis la fac.
Allez ! Va-t'en, c'est tout !
Désolée. Déplacez votre main vers la gauche. Et voilà pour vous. Magnifique.
Attention, tu es sur mes cheveux !
Je ne pouvais pas manger un autre morceau.
Envie d'un petit bout ?
Tu es folle. Tu es folle. La caméra t'aime, Vanessa.
Je déteste qu'on me prenne en photo.
Ne t'inquiète pas, chéri. On va juste donner à Basil un petit coup de crayon sur l'os qui dit....
Malheureusement, pendant que vous racontiez cette histoire stupide, le Dr. Evil s'est échappé.
Eh bien, tu sais... les vaches, et baiser.
Je ne comprends pas.
Laissez-moi vous raconter une histoire. Il y a ces deux taureaux en haut d'une colline qui regardent des vaches sexy dans la prairie en bas. Le jeune taureau dit : "Pourquoi ne pas descendre la colline et nous baiser une vache ?", et le vieux taureau sage répond : "Non, pourquoi ne pas descendre la colline et baiser toutes les vaches ?
On ne peut pas rester assis là, Austin.
Il est trop bien protégé en ce moment.
Allons le chercher !
Je n'oublie jamais une chatte... chatte.
Comment le savez-vous ?
Bonjour, bonjour, bonjour. C'est le chat du Dr. Evil.
Laisse-moi voir.
Une limousine vient d'arriver.
On a un rendez-vous chez le médecin.... un rendez-vous chez le méchant médecin.
Pourquoi ?
Bonjour, Vanessa ! J'espère que vous avez des sous-vêtements propres.
Tu veux lui parler ?
Bonjour, mon amour, avec qui es-tu au téléphone ?
Ce chat numéro deux a un cache-oeil à rayons X. J'ai de mauvaises vibrations de sa part, mec. Ecoute, on devrait retourner dans la chambre, mais d'abord je dois aller voir un homme à propos d'un chien.
Pourquoi es-tu parti si tôt ?
Oh, j'ai oublié de te dire, ce sont des lunettes à rayons X sur ordonnance. J'ai un très mauvais astigmatisme.
Je ne vois rien du tout.
Je vais utiliser un nom de couverture. Il est important que ce soit un nom générique pour ne pas attirer l'attention sur nous.
Tiens, prends la mienne.
J'adore Las Vegas, mec. Oh, j'ai oublié mes lunettes à rayons X.
Je crois que je vais donner un ding-a-ling à ce ragoût.
J'en suis certain.
Hé, qui a mis ça là-dedans ? Quelqu'un me fait une farce !  Honnêtement, ce n'est pas à moi.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec mes dents ?
Non, en fait. Je ne sais pas comment dire ça. Eh bien, il y a eu des progrès fabuleux dans le domaine de la dentisterie.
Laissez-moi deviner. La soie dentaire est du fil de garotte, le dentifrice contient des explosifs plastiques et la brosse à dents est le dispositif de détonation.
Oui, nous l'avons équipé d'un téléphone cellulaire sécurisé, d'un ordinateur de bord et d'un dispositif de positionnement géosynchrone mondial. Oh, et enfin, ça.
Vous avez préservé ma Jaguar ! Éclatant !
Je comprends cela, monsieur Powers, mais permettez-moi d'être parfaitement clair avec vous, peut-être au point d'être insultant. Je ne coucherai jamais avec toi, jamais.  Si tu étais le dernier homme sur Terre et que j'étais la dernière femme sur Terre, et que l'avenir de la race humaine dépendait de nos relations sexuelles simplement pour la procréation, je n'aurais toujours pas de relations sexuelles avec toi.
Ecoute, Vanessa, je suis un échangiste.... C'est ce que je fais, je me balance.
J'espère que cela fait partie du processus de dégel.
Est-ce que je t'excite ? Randy, tu sais. Pour vous, suis-je eros manifeste ?
Quoi ? Quoi ?
Est-ce que je t'excite ?
Bien sûr.
Brrrrrr ! Elle doit être frigide. Il y a deux choses que je sais de la vie : premièrement, les Américains n'iront jamais au foot. Deux, les Suédoises et les hôtesses de l'air adorent baiser !  C'est de la baise, mec ! Laisse-moi te poser une question, Vanessa, et sois honnête.
C'est vrai, c'est vrai. Tu es censé dire "de couleur" maintenant, non ?  Voilà les hôtesses de l'air ! Apportez les ragoûts sexy !
Nous n'utilisons plus le terme'nègre'. C'est considéré comme offensant.
Tu sais, un Chigro... en partie chinois, en partie nègre...  Chigro.
Un Chigro ?
Avez-vous déjà fait l'amour à un Chigro ?
M. Powers, s'il vous plaît. Je sais que vous devez être un peu confus, mais nous sommes confrontés à une situation très grave. J'apprécierais que vous vous concentriez sur notre mission et que vous laissiez votre libido se reposer.
Ma viande et deux légumes.
Je suis désolée ?
Mon attirail de mariage.
Excusez moi ?
Je suis gelé depuis trente ans, mec, je veux voir si mes morceaux fonctionnent encore.
Je vous demande pardon ?
C'est fascinant, Vanessa. Ecoute, pourquoi on n'irait pas à l'arrière pour baiser ?
Je suis allé à Oxford et j'ai excellé dans plusieurs matières, mais je me suis finalement spécialisé dans les langues étrangères. Je voulais voyager, voir le monde. Au cours de ma dernière année, j'ai été accepté au M.O.D. dans le secteur des études culturelles. Je pensais que j'avais une carrière passionnante, mais mon travail consistait à lire tout ce qui était imprimé dans chaque pays. C'est très ennuyeux. Toute ma journée est consacrée à la lecture des annonces de mariage en farsi. Si je m'en sors bien avec cette affaire, je suis enfin promu agent de terrain....
Joli Jumbo Jet groovy, hein ? Comment une bombe comme toi finit-elle par travailler au ministère de la Défense ?
Mon avion gros-porteur ? Bébé en pleine forme.
Ecoutez, M. Powers, j'ai hâte de travailler avec vous, mais faites-moi une faveur et arrêtez de m'appeler bébé. Vous pouvez m'appeler agent Kensington. Nous devons partir immédiatement. Nous avons préservé votre jet privé tel que vous l'avez laissé. Il attend à l'aéroport d'Heathrow.
Ok, ok, mec, ne sois pas lourd, je vais signer. Juste pour faire bouger les choses, bébé.
Ma mère va très bien, merci beaucoup.
Si c'est un mensonge, bon sang ! C'est la vérité, bon sang !  Mon Dieu, j'espère que c'est spirituel. Comment va ta mère ?
Ma mère m'a tout dit sur toi.
Eh bien, tant que les gens auront encore des relations sexuelles avec de nombreux partenaires anonymes sans protection, tout en expérimentant avec des drogues psychotropes dans un environnement sans conséquence, je serai saine comme un bœuf.
M. Powers, mon travail est de vous acclimater aux années 90. Tu sais, beaucoup de choses ont changé depuis 1967.
Un livre : Pompes d'agrandissement du pénis de fabrication suédoise et moi : Cette sorte de chose est mon sac, bébé, par Austin Powers.
Je ne sais même pas ce que c'est. Ce genre de chose n'est pas mon sac, bébé.
Une carte de garantie pour la pompe d'agrandissement du pénis de fabrication suédoise, remplie par Austin Powers.
Je te le dis, bébé, ce n'est pas à moi.
Un reçu de carte de crédit pour une pompe d'agrandissement de pénis de fabrication suédoise, signé Austin Powers.
Ce n'est pas à moi.
OK, Austin Danger Powers : Un costume en velours écrasé bleu. Une cravate à froufrous en dentelle. Un médaillon d'or avec symbole de paix. Une paire de chaussures italiennes. Une paire de chaussettes tie-dyeed, violettes. Un album d'enregistrement de vinyle : Tom Jones, en direct de Las Vegas. Une pompe d'agrandissement du pénis de fabrication suédoise.
Danger est mon deuxième prénom.
C'est écrit ici, nommez Danger Powers.
En fait, je m'appelle Austin Powers.
Pouvoirs du danger, effets personnels.
Où as-tu appris à tirer ?
Noooooooooooooooooooooon !
Je vais aller te chercher du sherbert de l'autre côté de la rue.
Non, non, je veux que tu l'aies, même si c'est mon dernier morceau.
Non, non, je veux que tu l'aies, même si c'est mon dernier morceau.
Hé ! Attendez une minute, c'est mon dernier chewing-gum.
Ça ne me dérange pas si je le fais.
Tiens, prends un chewing-gum.
Tiens, prends un chewing-gum.
Hé, attendez une minute--
Tout semble en ordre.
Bien sûr.
Salut, les amis. Vous entrez dans une zone interdite. Je peux voir vos badges de sécurité ?
C'est un ordre direct. Tu n'as rien vu !
Commandant, je dois l'enregistrer....
Quelle est sa position actuelle ?
Devrions-nous brouiller le QG tactique pour l'intercepter ?
Tais-toi.
À bien des égards, le Big Boy de Bob n'est jamais parti, monsieur. Il a toujours offert les mêmes repas de haute qualité à des prix compétitifs.
Oh mon Dieu, il est de retour.
Il semble avoir la forme du Big Boy de Bob, monsieur.
Qu'est-ce que tu dis, fiston ?
Non. Log Com Bird Twelve dit que son analyse de reconnaissance des métaux est un alliage standard, non furtif, non composite carbone.  Il a une forme étrange, monsieur.
C'est l'un des nôtres ?
Commandant, ici Slater dans SoWest Com 3. Nous avons un bogey potentiel avec des vecteurs erratiques et un angle d'entrée peu orthodoxe.
Tu m'as tiré dans le bras !  Pourquoi...
C'est vrai. D'accord. Passons à autre chose.
Ow ! Tu m'as tiré dessus !
Vous êtes tous réunis ici pour former mon cabinet du mal. Excusez moi.
Bonjour, là-haut ! N'importe qui ! Quelqu'un peut appeler une ambulance ? J'ai beaucoup souffert.
Certains d'entre vous que je connais, d'autres que je rencontre pour la première fois.
Que quelqu'un m'aide ! Je suis encore en vie, mais je suis très gravement brûlé.
On a beaucoup de travail.
Que cela vous rappelle à tous que cette organisation ne tolérera pas l'échec.
Ahhhhhhhhhhhhhh !
Silence !
Nous ne pouvions pas anticiper les complications félines dues au processus de réanimation&emdash ;
Et regardez ce que vous avez fait à M. Bigglesworth !
Mais Dr. Evil, tout ce que vous avez à faire c'est... travailler avec cette balle de tennis. Pressez pendant vingt minutes par jour. Quelques mois de ça et ce sera aussi fort que l'autre bras....
Tu ne vois pas que je ne suis qu'un demi-homme ? Regarde-moi, je suis un monstre !
Mais mon design était parfait !  Vos fonctions autonomes ont été interrompues, et même si votre bras n'était pas gelé, le vieillissement a été retardé, donc votre bras droit n'est que légèrement plus vieux que le gauche.
Permettez-moi de vous faire une démonstration.
Vraiment ? Sont-ils de mauvaise humeur ?
Ce sont des bars mutants.
C'est vrai.
Bar de mer.
J'ai une demande simple : des requins avec des putains de rayons laser attachés à leur tête, et c'est impossible ? Rappelez-moi pourquoi je vous paie ? Qu'est-ce qu'on a ?
On a fait des expériences avec des lasers, mais vous seriez surpris de leur poids. En fait, ils l'emportaient sur les piranhas eux-mêmes, et les poissons, eh bien, ils ont coulé au fond et sont morts.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
C'est vrai.  M. Powers, nous allons vous faire descendre dans un char de piranhas avec des rayons laser attachés à leur tête.
C'est à propos des requins. Depuis que vous avez été congelés, ils ont été placés sur la liste des espèces menacées d'extinction. Nous avons essayé d'en obtenir, mais il faudra des mois pour éliminer la paperasserie.
Oui, qu'est-ce que c'est ? Tu interromps mon moment de triomphe.
Dr. Evil ?
Relâchez les requins !  Tous les requins ont des rayons laser attachés à leur tête. Je pense que chaque créature mérite un repas chaud.
J'aime voir des filles de ce calibre. Par calibre, j'entends à la fois la taille du canon de leurs armes et la haute qualité de leur caractère.... Oublie ça.
Merci, Herr Docteur.
Assez impressionnant.
Ce sont les derniers mots de la technologie des réplicants androïdes.  Fatal, efficace, brutal. Et aucun homme ne peut résister à leurs charmes. Envoyez les soldats !
A couper le souffle, Frau. Ces rabat-joie automatisés sont l'appât parfait pour les puissances dégénérées.
Je veux dire, oui, Herr Docteur. J'ai créé l'arme ultime pour vaincre Austin Powers. Amenez les Fembots !
Austin Powers s'approche trop. Il doit être neutralisé. Des suggestions ?
Oui. Scott !
Mon fils ?
Après quelques années, on s'est impatientés. Dr. Evil, je veux vous présenter votre fils.
Oui.
Tu te souviens quand on a congelé ton sperme, tu disais que si tu n'avais pas l'air de revenir pour essayer de faire de toi un fils pour qu'une partie de toi vive pour toujours ?
Ce n'est pas vrai, docteur. Parlez-nous de votre enfance.
Les détails de ma vie sont sans importance.
Nous avons eu des nouvelles de Scott, écoutons maintenant de vous.
En fait, le garçon est très astucieux. J'essaie de le tuer. Mes Evil Associates m'ont mis en garde contre cela, alors le voici, malheureusement, vivant.
Ne sois pas si dur avec toi-même. Tu es là, c'est ce qui est important. Un voyage de mille kilomètres commence par un pas.
Non, le garçon a raison. Je suis vraiment diabolique.
Le mal, en fait, Docteur le Mal.
C'était super, M. Keon, Dave. Je vous remercie. OK, groupe, on a deux nouveaux membres. Dites bonjour à Scott et à son père, M..... Ehville ?
Scott, ne dis pas ça....
Je te déteste ! Je te déteste ! J'aimerais ne jamais avoir été créé artificiellement dans un laboratoire.
J'ai fait liquider le groupe, petite merde. Ils étaient insolents.
Papa, on vient de faire une percée dans le groupe !
Montrez-moi.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Va te faire foutre.
Tu ne veux pas voir ce que papa fait dans la vie ?
Je ne veux pas le faire.
Venez, tout le monde, allons réparer la chambre principale. Le projet Vulcain est sur le point de commencer. Scott, tu viens ?
Non, Scott. Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ?
J'ai une arme dans ma chambre. Donnez-moi cinq secondes, je reviens et je leur explose la cervelle.
Non, nous les laisserons tranquilles et ne les verrons pas mourir, et nous supposerons que tout s'est déroulé comme prévu.
Tu ne vas pas les surveiller ? Ils vont s'enfuir !
Très bien. Peu importe. C'est du bar mutant et mal tempéré.  Viens, retournons dîner. Fermez le réservoir.
Encore un coup d'œil et tu es puni. Commençons par le début.
Pourquoi tu ne lui tires pas dessus maintenant ? Tiens, je vais chercher une arme. On va lui tirer dessus. Bang ! Mort. C'est fait.
J'ai une meilleure idée. Je vais le mettre dans une situation facilement évitable impliquant une mort trop élaborée et exotique.
Et s'il s'échappe ? Pourquoi tu ne lui tires pas dessus ? Qu'est-ce que vous attendez ?
En temps voulu.
Pourquoi le nourrissez-vous ? Pourquoi tu ne le tues pas ?
Scott, je te présente le némésis de papa, Austin Powers.
Ouais. Quoi ? Quoi ?
Et c'est comme ça que tu veux vivre ta vie, n'est-ce pas ?
Je pensais rester à la maison. Il y a un bon film sur Skinemax.
Fascinant. Quels sont vos projets pour ce soir ?
Eh bien, un pote et moi sommes allés à la salle de jeux vidéo de la ville et, genre, ils ne parlent pas bien anglais, et mon pote s'est battu, et il m'a dit : "Arrête de me harceler parce que je ne parle pas français ou autre chose", et l'autre gars fait quelque chose à Paris et je lui réponds : "hum, laisse tomber" et il me fait dire de sortir et me fait "sortir".
Scott mon garçon, viens ici. Comment s'est passée ta journée ?
Tu fais toujours ça !  Bref, c'est vraiment dur, parce que, tu sais, mon père est vraiment diabolique.
Un zoo maléfique ?
Non. Peut-être travailler dans un zoo pour enfants ou quelque chose comme ça.
Un vétéran diabolique ?
Pas moi. Pas moi.
Mais Scott, qui va prendre le contrôle du monde quand je mourrai ?
Je ne t'ai pas vu de toute ma vie et maintenant tu te pointes et tu veux une relation ? Je te déteste !
Bonjour, Scott. Je suis votre père, Dr. Evil.  J'ai un fils ! J'ai un fils ! Tout le monde, j'ai un fils !  Un jour, Scott, tout ça sera à toi.
Salut.
Oh, vraiment ?  Cent milliards de dollars.  OK, fais en sorte que ça arrive. Autre chose d'autre ?
Virtucon à lui seul gagne plus de neuf milliards de dollars par an.
D'accord.......CINQ MILLIONS DE DOLLARS !
Tu ne crois pas qu'on devrait demander plus d'un million de dollars ? Un million de dollars, ce n'est pas beaucoup d'argent de nos jours.
C'est vrai.  Faisons ce qu'on fait toujours. Détournons des armes nucléaires et prenons le monde en otage.  Messieurs, j'ai appris qu'une République russe dissidente appelée Kreplachistan va transférer une ogive nucléaire aux Nations Unies dans quelques jours. Voilà le plan. Nous recevons l'ogive, et nous détenons la rançon mondiale........POUR UN MILLION DE DOLLARS !
Umm, c'est déjà arrivé.
Les gens doivent me dire ces choses. J'ai été congelé pendant 30 ans, jetez-moi un os ici.  OK, pas de problème. Voici mon deuxième plan. Dans les années 60, j'avais une machine à changement de temps qui était essentiellement un faisceau de chaleur sophistiqué que nous appelions un "laser".  A l'aide de ce laser, nous perçons un trou dans la couche protectrice autour de la Terre, que nous, scientifiques, appelons la "couche d'ozone". Lentement mais sûrement, les rayons ultraviolets afflueraient, augmentant ainsi le risque de cancer de la peau. Enfin, à moins que le monde ne nous paie une grosse rançon.
Dr. Evil, le Prince Charles a eu une liaison. Il l'a admis, et ils sont maintenant divorcés, en fait.
Messieurs, j'ai un plan. Ça s'appelle du chantage. La famille royale de Grande-Bretagne sont les propriétaires fonciers les plus riches du monde. Soit la famille royale nous verse une somme d'argent exorbitante, soit nous faisons croire que le prince Charles, l'héritier du trône, a eu une liaison hors mariage et qu'ils devraient donc divorcer.
Nous possédons également la Monnaie Franklin, qui fabrique des assiettes décoratives peintes à la main pour les collectionneurs.  Certaines planches, comme la série Autant en emporte le vent, ont pris de la valeur jusqu'à deux cent quarante pour cent, mais, comme pour tout investissement, il y a certains risques.
Je t'aime, Vanessa.
Je suis avec un ami !  Ecoute, je ferais mieux d'y aller. Je t'aime.
Non, ça fait trop longtemps. Mieux vaut laisser les choses tranquilles.
Je sais, je sais. Laissez-moi vous dire une chose : Austin était l'ami le plus loyal et le plus attentionné que j'aie jamais eu.
Tu n'as pas répondu à ma question, maman.
Austin est très charmant, très débonnaire. Il est beau, plein d'esprit, a une connaissance des grands vins, sophistiqué, un photographe de renommée mondiale. Les femmes le veulent, les hommes veulent être lui. C'est un amoureux de l'amour, un homme de mystère international.
Tu en as déjà eu envie ?
Bien sûr que non. J'étais mariée à ton père.
Avez-vous déjà....
Attendez, attendez. Une fois qu'Austin t'a mis dans son charme, c'est impossible d'en sortir.
Je ne le vois pas, c'est tout.
Il faut comprendre qu'en Grande-Bretagne, dans les années 60, on pouvait être un sex-symbole et avoir encore de mauvaises dents. Ça n'avait pas d'importance.
Et ses dents ?
On ne peut pas le juger d'après les normes modernes. C'est un produit de son temps. De mon temps, il pouvait avoir toutes les femmes qu'il voulait.
Dieu sait qu'il a essayé, mais j'ai été assez ferme avec lui, maman. Tu ne m'avais pas dit qu'il était si obsédé par le sexe. C'est bizarre. C'est bizarre.
Parce que tu as réussi à résister aux charmes d'Austin Power.
Pourquoi ?
Je suis fier de toi.
Oh, non, je l'ai fait dormir sur le canapé.
Vous n'avez pas....
Il est endormi.
Comment va Austin ?
Super.
Oh, bonjour Vanessa. Comment était le vol ?
OK, Scott, personne ne veut vraiment "tuer" personne ici. Ils le disent, mais ils ne le pensent pas.
Je pense juste qu'il me déteste. Je pense vraiment qu'il veut me tuer.
Scott.
Non, il est vraiment diabolique.
On n'étiquette pas les gens ici, Scott.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Je me disais que je serais peut-être vétérinaire, parce que j'aime les animaux et tout ça.
Qu'est-ce que tu veux faire, Scott ?
Je ne veux pas reprendre l'affaire familiale.
Et qu'en pensez-vous ?
OK. J'ai vraiment rencontré mon père pour la première fois il y a trois jours. Il a été partiellement gelé pendant trente ans. Je ne l'ai jamais connu en grandissant. Il revient et maintenant il veut que je reprenne l'affaire familiale.
On ne juge pas ici.
Eh bien, c'est un peu bizarre.
Alors, Scott, pourquoi ne pas commencer par vous. Qu'est-ce que tu fais là ?
Ce n'est pas la peine. Je rappellerai.
La technologie est toute nouvelle. Bientôt, il sera plus puissant. Nous prévoyons une demande énorme. Laissez-nous votre numéro. Nous resterons en contact.
Il y a des limites ?
Aussi réel que vous le souhaitez. Chaud ou froid. Humide ou sec. Tout ce que tu veux. Dans les limites du raisonnable.
Tu ne le dis pas. A quel point cela semble-t-il réel ?
Bien sûr que oui. Livraison par temps naturel à votre porte sur demande. En bas de votre ligne téléphonique. Pour des périodes limitées.
Sérieusement ?
Normalement, nous serions impatients d'obliger --
Sir August Merryweather ? Je cherchais quelque chose de relaxant. Disons, une colline toscane en juin ?
Vraiment ?
C'est une honte. J'ai été recommandé. Par un ami.
Nous ne sommes pas encore ouverts, j'en ai peur.
Ah, mais tu n'as pas vu le vrai moi. Regardez attentivement....
Est-ce que je pourrais dire la même chose.
Donc je suis toujours...
Il a dit que s'il disparaissait, il saurait que c'est toi qui l'as trahi. Il a pris un gros risque. Le test ultime.
Trois jours.
Depuis combien de temps suis-je ici ?
Peter ....
... l'amour ....
La peur ....
... l'amour ....
Espoir....
.... amour.....
Secret ....
.... préserver.....
Nature ....
... puissance ....
Fleur ....
... la mort ....
Amour....
... la mort ....
Noir....
Chevalier ....
... tête ....
Rouge ....
.... bouteille ....
Je veux que tu dises la première chose qui te vient à l'esprit quand je dis ces mots. Comprenez-vous... ?  Bleu ....
Monsieur August.... ?  Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Mme Peel .... Venez vite. Brolly a été trahie ! Je vais tout vous dire... Le temps se dégrade de plus en plus... ils sont après moi... ils viennent me chercher... venez vite !
Là, regarde !
Promis ? Qui a promis ?
Ah, magnifique. Comme il l'avait promis.
Vous ne vous souvenez pas ?
On s'est déjà rencontrés ?
Vous
En Inde. Alors, ça forme le caractère des Britanniques. Pas la chaleur. Mon Dieu, non, non. La pluie, tirez dessus. Une bonne mousson. 15 pouces en une nuit. Une semaine entière de belle pluie. Je me souviens d'un été à Jaipur...
Je suis tout à fait d'accord. Comment y avez-vous pris goût ?
Il ne pleut pas comme en Angleterre. Une bonne douche, c'est le ticket. Raffermit la détermination, baise l'esprit, détruit le namby-pamby chez l'homme.
Je suis venu faire une demande d'adhésion à Brolly --
Vraiment... Que s'est-il passé en 1922 ?
Pas de femmes. Pas dans Boodles. Pas depuis 1922.
J'ai un rendez-vous.
Alors vous ne pouvez pas entrer.
Comme vous le voyez.
Vous êtes une femme ?
Impossible ?
J'ai bien peur que ce soit impossible.
M. John Steed, s'il vous plaît.
Puis-je vous aider, madame...
Toi et moi. Ensemble. Mais vous devez d'abord affronter votre plus grand ennemi. Qui cela peut-il être, Mme Peel ? La réponse est évidente...
Alors qui gagne ?
Les gens aussi.
Les règles sont faites pour être enfreintes.
C'est vrai, mais c'est nous qui fixons les règles.
Ce n'est pas un jeu.
Félicitations, Mme Peel. Vous avez été un adversaire digne de confiance. Vous nous avez traqués. Vous êtes à deux doigts de gagner.
Nous avons rencontré ....
Ta voix... elle est si familière...
Si la nature donne à l'homme un esprit de collectionneur, peu importe ce qu'il collectionne. Des papillons. Vieille Chine. Penny Farthings. Un vrai collectionneur devient de plus en plus obsessionnel au fil des ans.
Toute une collection.
Hein ? Par ici !
Sir August .... ? Sir August .... ?
Merci, Steed.
Ahem. Comme je le disais, peut-être un autre macaron...
Prochaine mission ?
À propos de votre prochaine mission, Mme Peel...
Moi aussi, je le suis.
Les portes et les murs sont surveillés, Mme Peel. C'est un établissement très sûr.
Pour découvrir qui a tué mon mari.
C'est une affaire officielle, Mme Peel. Pas besoin de le prendre personnellement. Où vas-tu comme ça ?
Franchement, ça aurait pu être vous.
Qui ?
Une couverture... pour nous.  Je suis désolée....
L'Institut ... le financement...
Peter Peel était un agent de première classe. Un agent supérieur. Département'X' Opérations spéciales. Il faisait des recherches top secrètes. Priorité absolue.  Approuvé par le gouvernement.
To you .... ?
La mort de Peter Peel a été une grande perte. A nous tous...
Je croyais que j'étais veuve. Mon mari... le seul homme que j'ai jamais aimé est mort. Pour le reste de ma vie, je dois vivre avec ça.
Nous voulons vous aider... !
Qu'est-ce que tu essaies de me faire ?
Regarde-moi bien.
Vous avez besoin d'un traitement, Mme Peel.  Vous ne pouvez pas démissionner.
Je démissionne.
Après la guerre froide...
Londres. Le Conseil mondial des ministres se réunit bientôt sur la défense mondiale. Si vous pouvez contrôler le temps, vous contrôlez le monde.
Réalisé par laser. Rebondissement par satellite. Tout à fait possible.
Serait-il possible de l'utiliser à des fins militaires ?
Il a essayé de nous prévenir...
Bienvenue au QG mobile. La météo tourne au vinaigre. Sir August a été réduit en miettes. Avec la moitié de Banffshire.  Le ministère est inquiet.
Cordes ?
Père sera ton contrôleur. Steed va vous montrer les ficelles.
Il se passe quelque chose d'étrange. Et celui qui est au courant ne veut pas qu'on le découvre.
Comme c'est curieux...
Laisse-moi deviner... "Père" ?
Mon numéro deux. Missions spéciales. Elle est --
On dirait de la pluie, Steed....
Hmmmm ....
Presque. On est tellement secret, même si on n'en sait rien.  Voyons voir, il y a le gâteau à la noix de coco, la date et la noix de coco ; je recommande le baba au rhum...
Je ne t'épouserai jamais.
Des choix ?
Quels sont mes choix ?
En parlant de Peter, il y a une autre bonne nouvelle : vous n'aurez même pas à changer votre nom de famille. Tu seras toujours Mme Peel.
Comment Wagnerian .... Voulez-vous dire que vous avez attendu toutes ces années parce que vous ne pouviez pas créer une puce tout seul ? Cela aurait amusé Peter.
La pièce manquante du puzzle. J'ai essayé de t'amener à me le donner en tant que Peter ; j'ai essayé de te le voler en tant que Dr Darling. En tant que moi-même, je serai un peu moins subtil.  Avec cette bague, mon plan sera terminé.
Une toute petite chose. Une puce'cyclone' en diamant. Mille fois plus d'informations sur une fraction de la taille. Si je possédais ça, mes pouvoirs seraient illimités. Mon cher demi-frère le développait. Mais il soupçonnait un sabotage. Il vous a donné la puce, "Mme Peel". J'ai envie de toi. Mais aussi ta bague.
Alors qu'est-ce qui t'en empêche ?
Chaos. Paralysie du transport. Mauvaise récolte.  Désastre économique. Des engelures ou des coups de soleil... à une échelle massive. Vous avez vu quelques échantillons....
Le résultat serait ....
Destruction de leurs systèmes météorologiques locaux. Je peux faire décoller un millier de Tchernobyl.
Tels que ?
Entièrement. D'un autre côté, les fous font ce qu'il faut. Laisse-moi te montrer --
Tu es en colère.
C'est mieux comme ça. Ce n'est pas ici que vous êtes entré en scène ? C'est impénétrable, au fait...
Bague ?
D'accord, demoiselle d'honneur. Qu'est-ce que j'ai oublié ? Oh, oui, je sais : la bague.
Valentine, écoute-moi...
Tu sais, je crois qu'elle est vraiment jalouse.
Allez, allez, vous êtes veuve, une veuve très séduisante. Maintenant que j'y pense, il nous faut une demoiselle d'honneur. Ici.
Je suis déjà mariée...
Considérez cela comme votre deuxième festin de noces...
Oh, non, Emma. Ils ne font que commencer...
"Nos festivités sont maintenant terminées.
Tu me déçois, Emma.  Vous ne devinez pas ?  Pour vous. C'était tout pour vous...
Mais... pourquoi ?
Bien sûr que oui. J'avais prévu ça aussi.
Mais je t'ai trouvé. Tous les indices m'ont conduit ici...
Gâter les actionnaires majoritaires. Au pays des merveilles. J'ai tout planifié, même le ministère qui vous recrutait...
Trop de cuisiniers --
Pour commencer. Bien sûr, j'ai dû tuer les ours en peluche...
Vous avez tué mon mari.
Une trinité impie...
Dr Darling, Peter... tout le monde...
Une petite erreur de calcul, mon visage a été brûlé au point d'être méconnaissable. Heureusement, mes recherches sur les plastiques m'ont été utiles...
Chère Emma -- oui, nous : le vrai génie derrière le projet Prospero...
Toi.
Merci, Valentine...
Bonne chance .... Peter .... Emma.
Ça doit l'être. Trubshaw est occupé. J'enverrai Mère ....
Ah.... crème solaire. Y a-t-il des magasins à proximité ?
Dommage que ta mère soit venue aussi...
Notre chaperon.
Pas tout à fait.
Notre petit paradis, fait pour deux ?
C'est la dernière chose, Mme Peel.
Je ne me souviens pas que la Sibérie soit aussi chaude, Steed.
En fait, j'ai ...
Tu as un endroit en tête ?
Météo anglaise. Tu sais, après tout ce qu'on a traversé, je dois dire qu'on mérite de longues vacances...
Encore un peu frisquet...
Une belle nuit, Mme Peel...
"dans un beau bateau vert de petits pois....
"La chouette et le chaton sont partis en mer.
L'intrigue.  Bonjour, nous devons y aller...
Qu'est-ce qui t'a retenu ?
Mme Peel ?
Si tu avais traversé ce que j'ai vécu, tu ne l'aurais pas fait.
Oh, et au fait, je pense qu'il est temps que tu te débarrasses de cette puce sur ton épaule.
Mais --
Pas de problème. Maman et papa pensent que je me suis joint à vous. Je ferais aussi bien.
Tu n'as pas besoin de te donner la peine. Je ne peux pas t'entraîner plus loin. Après tout, je suis toujours le principal suspect.
En déposant les provisions, le temps de Mme Peel peut devenir très mauvais et je n'ai pas de parapluie...
Où vas-tu comme ça ?
Je reviendrai...
Jetez un coup d'oeil à ça.
Mauvaises nouvelles. Père te cherche. Où sont ces satanés ministres ?
"La Veuve joyeuse ? J'aurais dû m'en douter. Où est la réception ?
Ils jouent votre chanson, Mme Peel.
Du tabac à priser.  J'insiste pour que vous en goûtiez.
Encore Trubshaw ? Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Est-ce qu'on y va ?
Toi d'abord.
Quand tout ça sera fini, il faudra vous sortir de ce costume.
Bombe à tapis. Petit, très compact. De chez Trubshaw.
Qu'est-ce que c'est ?
Intoxicant. Tiens, prends un de ceux-là.
Ça s'appelle Cuir Noir.
Qu'est-ce que tu portes ?
Avons-nous été invités ?
Il y a une réception ce soir. Le colonel Jones pense qu'il est préférable que nous y assistions.
Tu ne lui as pas dit ?
Vite ? Vite ?  Pour quoi faire ?  Je suis juste là --
Dépêchons-nous, Mme Peel...
Je vous rattraperai. Ne vous inquiétez pas, il vous attend.
Tu ne viens pas ?
Tu le découvriras.
Pourquoi l'appelle-t-on "Invisible" ?
Il s'appelle Jones. Invisible Jones.
Je suis une femme recherchée, je sais...
Très bien, très bien. J'ai un ami qui pourrait vous aider. Il est au ministère. Nous ferions mieux d'être prudents.
Sans parler de ça. Peter et moi étions tous les deux solitaires. Il n'y avait personne.
Tout à fait. Des amis d'enfance ? Ennemis ?
... Ou des adultes, qui aiment encore être des enfants.
Oursons, coucous, jouets Toutes les affaires d'enfants....
Aucune idée de qui. Aucune idée du pourquoi...
Drat. Quelqu'un veut vous impliquer dans cette affaire, Mme Peel. Une idée de qui ?
J'ai tergiversé. Mais tu n'es pas leur grande préoccupation pour le moment. C'est le Dr Darling : il a disparu...
Vous avez menti.
J'ai dit à maman que je m'occupais de toi.
Pour autant que tu me fasses confiance.
Tu ne me fais pas confiance ?
Non, après toi.
Après vous... Mme Peel...
Ne me dis pas que c'est comme ça que tu joues le jeu.
Gagner n'est pas tout.
Je joue pour gagner.
Je croyais que non.
Je croyais que tu avais respecté les règles.
Comme nous tous, n'est-ce pas, Mme Peel ?
Tu joues à des jeux.
Pas un seul instant.
Mais vous m'avez suspecté.
C'est tout ? C'est tout ?
Garder la lèvre supérieure raide ?
Mmm... qu'est-ce que tu fais ?
Ce n'était pas moi ; vous avez ma parole.
Je pourrais être convaincu, si .... Je savais qui m'a empoisonné dans le labyrinthe. Ce baiser...
Et tu me fais confiance ?
... quand je ne le fais pas. Tout se résume à une chose, Mme Peel. La confiance.
Oui ... ?
Toujours.  Sauf que ....
Parce que vous obéissez toujours aux ordres...
Pas de problème.
Je pourrais vous épargner cette peine.
Rien de personnel.
Pour me tuer ?
Les ordres.
Vous m'avez suivi.
C'était Peter, je l'ai vu...
J'espère que c'est à vous de le savoir et à moi de le découvrir...
Je l'étais ?
La maison Winslow pour lépidoptoristes à la retraite. Je suis désolée de vous avoir frappée, Mme Peel. S'il vous plaît, pardonnez-moi. Je pensais que tu étais quelqu'un d'autre...
Où suis-je ? Où suis-je ?
Mme Peel .... ?
Steed .... !
J'imagine qu'on va devoir s'écraser.
Quelqu'un ne voulait pas qu'on aille à la fête.
Voilà celui qui a brisé le dos du chameau.
Ce doit être la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
Vous me préviendrez si vous trouvez cette reine qui a besoin de protection, n'est-ce pas ?
A peine.
Quoi, Lady Disdain ? Tu respires encore ?
Ai-je violé une prérogative masculine ?  Nous sommes suivis. Je l'ai vu chez Trubshaw...
Tu conduis toujours aussi vite ?
Oh, eh bien...  C'est mon genre, Mme Peel.
C'est ce que tu penses ?
Selon le Dr Darling, vous êtes une personnalité psychopathe atteinte de délire schizophrène, souffrant d'amnésie récurrente basée sur une répression traumatique, entraînant des accès de comportement antisocial et violent.  Q.E.D.
Pas que je sache.  Explication ?
... Et par vous, Mme Peel. Tout pointe vers toi.  Pas de sœurs ?  Pas de jumeaux non découverts ?
Puis un millionnaire fou. Chef d'un établissement secret de défense. Un groupe d'excentriques obsédés par la météo...
... Et par vous, Mme Peel...
Trois agents tués par le mauvais temps....
On dirait que quelqu'un a détourné vos recherches.
C'est ce sur quoi nous travaillions.
Mais si quelqu'un a miniaturisé le processus...
Exactement. Il y avait déjà eu des tentatives pour pomper du dioxyde de carbone en haute mer. Essentiellement du gaz propane. En petites quantités, il capture le chlore. Protège la couche d'ozone. Mais cela s'est avéré impraticable. Trop encombrant ....
Combler les angles morts de dame nature... ?
Le projet Prospero a été lancé par mon mari. Il s'agissait d'une première tentative pour résoudre les problèmes du réchauffement climatique. En théorie, l'ingénierie climatique est tout à fait réalisable. Nous avons pensé à injecter un cocktail chimique dans l'atmosphère par laser et satellite. Une'solution rapide'....
Y a-t-il quelque chose qui ne l'est pas ?
Pas tout à fait. C'est mon domaine.
Ne vous embêtez pas.  Voici un bus...
Mais
Merci ....  Je vois ce que vous voulez dire en me laissant prendre des risques... Bonjour ?
Pour vous, Mme Peel.
Elle avait ça dans la bouche. Là, là, là....
Tout le monde sait, Mme Peel...
C'est écrit dans sa chaussure ?
C'était un membre de la Société Zoologique Royale...
Des idées ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Très bien, Steed...
Elémentaire, Mme Peel. Trubshaw n'est pas le seul cordonnier qui exerce encore son métier...
Comment diable pouvez-vous le dire ?
Colonel Crabtree. Systèmes internationaux de satellites. Anciennement du Ministère.
J'aurais dû penser que c'était évident...  Je suis en deuil.
D'une façon ou d'une autre... puis-je vous demander : pourquoi vous vous habillez de cette façon ?
Tu veux dire mon autre moi...
Je dois dire que tu as plus l'air d'être toi-même.
Vous avez dit formel ? Je dois m'habiller.
Une invitation. A un pique-nique formel... ?
Non. Mais il doit savoir. Au fait, mon double t'a laissé avec ça.
A-t-il dit qui ?
C'est possible, c'est possible. Sir August était convaincu qu'il m'avait déjà rencontré. Mais je ne l'avais jamais rencontré. Une autre chose étrange. Quand il pleuvait, il a dit que c'était exactement comme quelqu'un l'avait promis.
Peut-être que votre mémoire vous joue des tours, Mme Peel.
Mais c'est absurde. Je ne suis peut-être pas trop attiré par toi, Steed, mais ce n'est pas mon style.
Franchement, c'est comme ça que je m'en souviens.
Tu leur as dit. Vous avez dit que je suis arrivé à dos de chameau, que je vous ai tiré dessus quatre fois. Je t'ai laissé pour mort.
Pourquoi penseraient-ils cela ?
Maman et le Dr Darling m'ont mis sous observation. Ils pensent que j'ai essayé de te tuer.
Je pourrais dire la même chose.
Je veux dire ton pote Trubshaw.  Ton gilet pare-balles.  Je croyais que tu étais trop habillé.
Je n'allais pas le faire.
Vous avez eu beaucoup de chance.  Quatre balles dans le cœur. Je vous ai trouvé après m'être échappé de Sir August. Maman t'a amené ici. Ce n'est pas moi que tu devrais remercier.
Étrange.
Tu devrais être mort.  Comment vous sentez-vous ?
Ah, Brenda...  Mme Peel ?
Des bavardages.  Essayez la météo.
Alors... Je le distrais pendant que tu fouines ? Comment ?
Tout un morceau, vraiment. Un météorologue fanatique. Président de BROLLY.  British Royal Organisation For Lasting Liquid Years. Il pense que le temps britannique a été altéré par des extraterrestres.
D'autres vices ?
La famille semble avoir une certaine tendance météorologique.
Juin, Juillet .... August ?
Pas tellement excentrique. Encore des aboiements de folie. Il a une femme qui s'appelle June. Et une fille quelque part, Julie.
Un reclus excentrique ?
D'après maman, Sir August possède la moitié des Highlands. Un millionnaire. Ancien chef des projets spéciaux au ministère. Maintenant ....
Je parlais de moi.
Non merci. Non merci.
Après notre match d'escrime, j'espérais que tu prendrais le risque. Encore du thé ?
Je n'ai pas le choix. Pourquoi risquer votre vie ?
Ils m'appellent quand ils sont dans une impasse. Freelance. Comme toi-même.
Quelle est votre position, si je peux me permettre.  Comment une chemise en peluche comme toi s'est-elle retrouvée dans ce métier ?
Pour un homme dans ma position --
Est-ce qu'on suit toujours les instructions de maman ?
Selon les instructions de la mère.
Sir August Merryweather... pourquoi le voyons-nous en premier ?
C'est prévisible. Quand je trouverai une reine à protéger, je vous le ferai savoir.
La pièce la plus imprévisible du tableau. Et toujours prêt à protéger sa reine.
Et je suppose que vous êtes le chevalier.
Un gentleman doit avoir un code. C'est une partie de la mienne. Un uniforme. Considère ça comme mon costume d'armure brillante.
Mais pourquoi ? Quel est l'intérêt ?
Toutes les traditions ne sont pas mauvaises, Mme Peel. Non, merci. Non, merci.
Tu vois ce que je veux dire. Cette voiture... et toi. Personne ne se promène comme ça. Du lait ?
Vous le pensez vraiment ?
Cet endroit est tellement absurde, tellement dépassé...
Merci, Trubshaw...
Tu peux, mais j'aimerais que tu ne le fasses pas...
Ahh. Ajustement parfait. Le luxe d'une chaussure faite à la main. Aussi unique qu'un visage ou une empreinte digitale. Ou devrais-je dire ADN ?
Steed, nous devons vraiment être --
Ou à moitié armé.
Oh, absolument, mais Trubshaw est un homme qu'il vaut la peine de rencontrer. Pas la peine de se mettre à moitié ferré.
Je croyais qu'on était en route.
Oui, en effet. J'ai besoin de protection.
C'est le cas ?
J'avais le sentiment que tu le ferais. Touche !
Vraiment ?  Je ne vois pas le lien.
Mon père a toujours voulu un garçon.
Un hareng. Ou un faux-fuyant ? Sur quoi enquêtaient-ils ?
Ah... De chez Trubshaw.  Mon cordonnier.
Nous ne sommes pas ici pour parler de la météo, sûrement.
... Averses suivies de périodes ensoleillées.
Mère ?
Je ne l'ai pas fait. C'est maman qui l'a fait.
Et maintenant que nous avons réglé la question des distinctions honorifiques, pourriez-vous m'expliquer pourquoi vous vouliez que je vous rencontre ?
Beaucoup mieux.
Vu les circonstances, vous pouvez m'appeler Mme Peel.
Je dis, tout cela est terriblement formel. Dois-je vous appeler Dr Peel ?
Et quel est le jeu ?
Pas par moi. Jouez selon les règles, docteur, ou le jeu n'est rien.
Les règles sont faites pour être enfreintes.
Teint dans la laine. Mais je peux admirer quelqu'un qui ne respecte pas les règles.
Alors que vous l'êtes.
Félicitations, vous avez pénétré un bastion du privilège masculin. Je suppose que vous n'étiez pas un adepte de la Tradition, docteur.
C'était quoi tout ça, une sorte de test ?
Un faux-fuyant aurait été trop évident, vous ne trouvez pas ?
1922. Pourquoi les harengs ?
Je ne devrais pas me demander. Pas une femme à l'intérieur de Boodles depuis --
J'ai eu des ennuis à la porte.
J'allais jeter l'éponge.
Et vous devez être Steed. Ne vous levez pas, s'il vous plaît.
Docteur Peel, je présume ?
Et tu as une nouvelle garde-robe. Il veut que tu sois séduisante.  Il m'a dit que vous êtes très belle.
Décontamination -- ?
Emma au pays des merveilles. Bienvenue, Mme Peel.  Nous vous attendions. Nous espérons que vous apprécierez votre séjour parmi nous. La décontamination est presque terminée.
C'est maman qu'il faut convaincre. Il est très agité.  Attendez ici.
Vous ne le croyez pas ?
QG mobile. Dans un funk bleu.  On ne peut pas prendre de risques. Je m'occupe de tout pendant qu'il se cache...
Où est maman ? Où est maman ?
Vous dites que je n'ai pas le choix.
Voyez ça comme une mission spéciale, Mme Peel. Avec une torsion. Vous êtes notre principal suspect.
Je ne suis pas un espion... Où est-ce que je m'insère ?
Votre mission est simple. Découvrez comment et pourquoi ces agents sont morts.
Je vais trouver qui a tué mon mari. Apporterez-vous ces documents à Steed ?
Vous ne vous aventurez pas seul, sûrement.
J'aurai besoin d'un petit avion.
Très bien, Mme Peel...
Laissez-moi deviner : Météo au pays des merveilles.
Propriété privée de ....
... et maintenant ?
Un "X" marque l'endroit. Les chaussures ont été livrées sur une île à Hyde Park. Entouré par la Serpentine. Sur le site d'une ancienne installation du ministère....
Je ne peux pas partir comme ça.
Vu les circonstances, maman n'a pas jugé bon, mais je pense que je peux vous faire entrer...
Je ne vois pas --
Le Conseil mondial des ministres se réunit demain pour convoquer la nouvelle initiative mondiale de défense --
Arriver à quoi ?
Je m'y mettais.
Êtes-vous en train de suggérer que le Dr Darling et Valentine étaient dans le même bateau ? Mais c'est absurde.
Ça fait deux personnes.
Qui a maintenant disparu.
Père. Elle lui a donné le feu vert après un test de sécurité du Dr Darling.
La surveillance ? Par qui ?
Savez-vous aussi que lors de votre dernière expérience, votre demi-frère était sous surveillance ?
Je sais tout cela.
Voyons maintenant... Eton, Cambridge... recherche en robotique et plastique. Dépassés par les travaux de Peter sur la physique du changement climatique...
Demi-frère pour être précis.
Le frère de Peter ?  Mais --
Ah, nous y voilà. Steed m'a demandé de jouer une intuition :  Valentine Peel.
Ou plutôt, ce n'est pas le cas. J'ai appris les trucs en camouflage. Jusqu'à ce que cet accident fasse un bruit de cloche. En quoi puis-je vous aider, Mme Peel ?
Je vois.
Parlez au tuyau, Mme Peel. D'habitude, ça aide. Ne t'inquiète pas pour mon invisibilité. A part ça, je suis parfaitement normal.
Eh bien, tu m'as trouvé. Sens un peu ça, pourquoi tu ne le sens pas ? Attention, l'odeur peut être écrasante...
Maman m'a trahi. Elle allait me remplacer par un père plus jeune.  C'est tout ce que j'étais. "Trouvez Steed...
C'est vous qui avez donné à Valentine Peel son habilitation de sécurité... vous êtes la taupe qui a trahi le Ministère.
Tu pues le cuir noir de Mme Peel's...
Comment avez-vous deviné ?
Monture
Mort, j'en ai peur.
Nous voulons Mme Peel.
Oh, bonjour...
C'est ce que vous dites...
Nous savons une chose. Ce suspect n'était pas Mme Peel.
Des plantes de jungle dans l'Arctique ? Un village anglais luxuriant transformé du jour au lendemain en garrigue africaine ? Des blizzards en été ?
Le réchauffement climatique ?
Une série de changements bizarres dans les régimes météorologiques locaux...
Je vous préviens pour la dernière fois, Steed : celui qui est derrière tout ça, ressemble à Mme Peel, marche comme Mme Peel et tue comme Mme Peel.
Dans votre opération.
Où ça ? Où ça ?
Je vais donner suite à une intuition. Si j'ai raison, Mme Peel est innocente et vous avez une taupe.
Tu t'attires de terribles ennuis, mon fils. Le temps devient très mauvais, et moi aussi.
J'espérais que tu pourrais me le dire.
Mère et père savent ce qu'il faut faire.
Coupable jusqu'à preuve du contraire ?
Dommage. J'aimais de plus en plus Mme Peel. Malheureusement --
Son mari soupçonnait quelqu'un de très proche de l'opération. Le jour de sa mort, il préparait un test. Pour se prouver à lui-même -- à nous que sa femme était au-delà de tout soupçon. Il devait en être certain. Il a dit qu'il allait donner quelque chose à Mme Peel...
Vous accusez Mme Peel d'avoir tué son propre mari ?
Non. Son mari, dit-elle. Alice a essayé de nous prévenir. Un piège. Dis à maman de se méfier. Dis à Père que c'est tout.
Cet homme... Vous l'avez vu ?
C'est impossible.
Trop tard en tout cas. L'escapade d'aujourd'hui n'était qu'un début. Ce n'est pas un temps ordinaire. C'est fait par l'homme. Une sorte de bombe météorologique.
Nous avions une piste pour Wonderland Weather, mais nous sommes arrivés trop tard. Quelqu'un les a prévenus...
Toi.
Quelqu'un en particulier en tête ?
Mais ce n'est toujours pas le cas. Mieux vaut prévenir que guérir.  Elle était dans un jeu dangereux, Steed. Enjeux élevés. Elle peut s'avérer être un risque.  Si c'est le cas, il n'y a qu'une solution.  Résiliation.
Comment se fait-il que vous vous intéressiez tant à elle, Dr Darling ?
Quelque chose a mal tourné. Dysfonctionnement du système. Explosion. Mme Peel s'est échappée de justesse. Soupçonné de sabotage. Rien de prouvé. Le dossier est toujours ouvert.
Elle pourrait essayer de vous tuer.
Pourquoi ?
Qui sait ? Qui sait ? Si le Dr Darling a raison, vous devriez faire attention.
Folle .... ?
C'est possible. Split personnalité ....
Amnésie ?
Elle ne le sait peut-être pas. La théorie dit qu'elle pourrait être très malade.
Tu crois qu'elle a vraiment tué ces agents ?
Je ferais peut-être mieux de recommencer à vous appeler docteur, Mme Peel.
Vos recherches en génie climatique étaient à la pointe de la technologie. Vos expériences auraient pu révolutionner nos connaissances sur le réchauffement climatique - si elles avaient réussi. Nous avons besoin de votre expertise.
Oh si, je l'ai fait. Je veux te présenter quelqu'un.  J'espère qu'elle te plaira.
Vous n'êtes pas venu pour parler de la météo, sûrement.
Le temps devient mauvais.
Brenda et moi avons pensé passer.
Mère. Je croyais que vous étiez des cambrioleurs.
De cette façon, ....
Wonderland Weather Ltd.
Tu ne le dis pas.  Comme chercher une aiguille dans un...
Bien. Content de voir qu'ils sont enfin ensemble. Ils ne s'entendent pas. Promotion. C'est du haut niveau. C'est très injuste. Tout un tapage au ministère.
Les deux, en fait.
Tu es avec maman ou papa ?
Elle était...
Je suis Alice. Maman a dit que tu serais en route. Mme Peel est avec vous ?
J'en suis certain.
Espèce de petit salaud arrogant. J'espère que c'était un méchant.
Je pense que oui, merci beaucoup...
Ça va, jeune homme ?
Restez près de la fenêtre. Près de la fenêtre.
Qu'il pleuve, s'il te plaît, qu'il pleuve, s'il te plaît.
Approchez-vous de la fenêtre...
Non, s'il vous plaît ! Je vous en supplie...
Ne demandez pas pour qui le téléphone sonne ....
Mme Peel -- ?
Ugh ....
Je pense qu'elle t'aime vraiment... Où est Mme Peel ?
Viens, viens, viens. Tu ne t'attends pas vraiment à ce que je tombe dans le panneau ?
Tu l'es, et c'est derrière toi.
Tu n'oublies pas quelque chose ?
C'est ce que j'ai fait ? Je me suis trompé.
Tu as dit... un seul coup.
C'est ce que je fais.
Si vous le dites.
Les règles sont faites pour être enfreintes.
Ce n'est pas respecter les règles.
Une seule chance, en cas d'urgence.
Tu aimerais bien.
Bang-bang.... tu es mort.
Mais est-ce qu'ils t'ont appris ça ?
J'étais à Harrow...
Tu vaux mieux que ce à quoi je m'attendais.
Pardonnez cette pensée.
Le dernier que vous verrez.
Valentine Peel. Je vois que tu as repris ton visage d'origine.
John Steed.
Regarde les fesses de l'autre type.
Regarde ce type. Quel beau gosse.
Deb, je veux te faire prendre une douche.
Je suis complètement époustouflée. Tu vas te marier. On dirait qu'hier encore, je t'ai montré comment faire l'amour oral.
Vraiment... tu y es allé avec lui pendant deux ans.
Cole est au courant ?
...Vraiment ?
Debbie épouse Rick.
Qu'est-ce qui se passe ?
Juste là-dedans. Le grand spectacle commence dans une minute.
Deb, on fait semblant d'être des putes.
J'ai l'impression d'espionner Rick.
C'est ce que nous allons découvrir....
Nah. Tout est cool.... Je me suis occupé d'eux. 
C'est une blague ?
J'ai oublié de te le dire. Hier, j'ai trouvé des pornos sur la banquette arrière de la voiture d'O'Neill.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ils vont probablement se soûler et regarder des films cochons. Mais ne t'inquiète pas pour les films cochons.
Qu'est-ce que tu crois qu'il va se passer à la fête des mecs ?
Non. En ce qui les concerne, le seul bon Rick est un Rick mort. Mais je m'en fiche... c'est ma décision.
Il ne va pas être content. Et tes parents ne doivent pas être ravis non plus.
Il croit toujours que je vais avec lui. Je vais lui annoncer la nouvelle demain.
O'Neill vient de me massacrer. C'est tellement génial.... Je n'arrive pas à y croire.
Bobbie, de quoi tu parles ?
Debbie.... Je n'arrive pas à y croire. Je suis si excitée.
Les femmes !
Je ne comprends pas, mais au moins Gary a les vrais trucs qui arrivent dans quelques minutes.
Le sexe est ma seule chose. Je suis douée pour ça.
Chulo, une chose à la fois.
Où sont les femmes, mec ? Il nous faut des femmes.
Ouais. C'est vrai. Tout ce qui fait que la vie vaut la peine d'être vécue.
Ouais, mec. Organisons un enterrement de vie de garçon avec de la drogue, de l'alcool et des nanas.
C'est une blague ?
Quoi ? Quoi ?
Ouais. Qu'est-ce que c'est ?
Rick a une annonce importante à faire.
Je suis content que vous soyez venus.... C'est pour quelle occasion ?
Hé, mec, félicitations !
Oui, messieurs. Samedi après, je perds mon statut d'amateur et je deviens pro.
Ok.... C'est le moment.... Je vais me marier.
Mec, tu perds ton public.
Dommage, mec, ça fout en l'air ma chance d'être ambassadeur en France.
J'ai décidé de ne pas me présenter aux élections présidentielles.
Super. Je viens avec toi. Attendez une seconde. Hé, Raul ! Bougez cette voiture, voulez-vous ?
On va prendre un petit rafraîchissement liquide.
Hé, les gars, qu'est-ce qui se passe ?
J'aimerais secouer et presser ces bébés.
Le Danemark fait de l'excellent équipement Nautilus.
Quand est-ce que les filles arrivent à la fête ?
Très bien !
A quelle heure on arrive à l'hôtel ?
Je l'espère bien. Cent dollars pièce, c'est beaucoup de dinero.
Ouais, mec, il nous a trouvé une super chambre à l'hôtel et plein de nanas.
T'es sûr que Gary a tout organisé ?
Déployez-vous et cherchez-les.
Lui et Debbie se tiennent devant le théâtre, qui est un cinéma multi-plex. Quatorze salles de cinéma sous un même toit. Un signe proéminent est un signe qui se lit : "FESTIVAL 3D DE 24 HEURES !" Cole entraîne Debbie dans un des cinémas. Le gang se précipite vers les théâtres.
Elle est à moi !
Cole, qu'est-ce que tu fous ?
Vous en avez assez. Je vais t'attraper.
Cole, quand avez-vous eu une lobotomie pour la dernière fois ?
Rick... Debbie est à moi. Elle le sera toujours.
Merde !
Peut-être que ça avait quelque chose à voir.
Merde, merde, merde, merde, merde. Ma voiture n'est plus là !
Debbie aussi.
Faible kilométrage.... Il se débrouille comme un rêve.
Qu'est-ce que je dois faire ? La voiture ou Debbie ?
Je le pense vraiment. La voiture est à vous. Largue Debbie.
La voiture pour Debbie ?
Je t'échange ma Porsche contre Debbie. Un échange équilibré.
Je suis très heureux pour vous deux.
J'adore cette voiture.
Le meilleur.
Super voiture.
Tu vois ça en bas ? C'est mon bien le plus précieux. Ma nouvelle Porsche.
Ooh, ne bouge pas, mon coeur.
Je suis prêt à faire un autre marché.
Oh, allez, juste un petit peu.
Je ne veux pas d'ennuis.
Ah, Cole.  Je ne me souviens pas avoir commandé un trou du cul au service d'étage.
Rick, je veux te parler.
Je vous remercie. On s'en souviendra tous. Au revoir, maintenant.
Il va te faire du mal, Debbie. Il ne sera jamais aussi honnête avec toi que moi.
Merci, papa.  Cole, va-t'en.
Quelle est l'histoire de cette personne ?
Pneus Michelin.... tout neufs. Un ensemble d'outils métriques Sears Best....
J'épouse Debbie.
D'accord, dix mille plus un four grille-pain G.E., un micro-ondes Litton, un Cuisinart....
Pas intéressé.
Soixante-quinze cents.
Non.
Cinq mille dollars.
Quelle est la valeur comptable de Debbie en ce moment ?
Tu la largues et je te donne de l'argent.
Cole....
Je veux Debbie.
Cole. Tu ne sais pas que ça porte malheur de voir le marié avant le mariage ?
Bond.... James Bond.
Et....
Pas si bien que ça. Il ne voulait pas entendre raison. Il a volé ma voiture... ma Porsche.... Je ne le trouve nulle part....
Bien. Comment ça se passe ?
Oui, je l'ai fait.
Oui, fiston, tu as trouvé où est l'enterrement de vie de garçon ?
M. Thomerson.
Bonjour ?
Oui, monsieur, monsieur.
D'accord, je vais monter là-haut et m'occuper de ça moi-même.  Tu as une mine affreuse, fiston. Va te trouver des vêtements.
1002.
Reprends-toi en main. Dans quelle chambre sont-ils ?
L'enterrement de vie de garçon est en haut. Ils m'ont fait me déshabiller. Ils m'ont pendu à la fenêtre si haut que c'était si effrayant que je suis tombé....
Cole, mon Dieu, mon garçon, que fais-tu ici ? Que s'est-il passé ?
Désolé, je ne vous entends pas. Une tête d'épingle crie...  La ferme, je parle là.  Ecoute, je veux que tu y retournes et je me fiche de ce que tu fais. Arrêtez ce mariage.
C'est vrai.  Hé, tais-toi. D'accord, monsieur.
Dis à ce connard de la fermer.
Un gros lard dans la cabine d'à côté fait beaucoup de bruit.
Quoi ? Je suis désolé, monsieur, je ne vous entends pas.
Donc, il joue à la balle dure. Eh bien, deux peuvent jouer à ce jeu.  Poursuivez-le. N'arrêtez devant rien. Vous m'entendez ?
Tenez-moi au courant.
Merci pour le conseil, monsieur.
Si c'était moi, je le raisonnerais d'abord. Ensuite, si cela échouait.... je prendrais des mesures plus persuasives.
Mais comment puis-je faire ça ?
Ce n'est pas à elle que tu dois changer d'avis. C'est la tête de Disneyland là-dedans.
J'ai essayé de la faire changer d'avis.
Cole, je ne veux pas que tu la laisses tomber.
Oui, monsieur, je le suis.
Je sais que tu es aussi malheureux que moi à propos du mariage de Debbie avec Rick.
Je vous remercie, monsieur.
Joli tir.
Bien sûr que oui...
Alors, Cole, tu t'es entraîné ?
Pas du tout. On finit juste de déjeuner.
Salut, tout le monde. Suis-je en retard ?
Je comprends, Deb. Au revoir... soyez heureux.
J'y vais maintenant, Cole.
C'est bon, Deb. Sois heureuse et souris beaucoup, Deb. Fais-le pour moi.
Cole, je suis désolé, je....
Tu sais ce que je ressens, Deb ? Tu sais ce que je ressens ?  En colère, Deb.  Oui, c'est le mot, en colère. Mais s'il te rend heureuse, vas-y. Je veux que tu sois heureuse, Deb.  Quoi qu'il arrive, peu importe à quel point ça me met en colère, peu importe à quel point ça fait mal. Sois heureuse, Deb. Sois très, très heureux.
Je ne le suis pas. J'ai juste pensé que je devrais vous le dire moi-même avant que vous ne l'entendiez ailleurs.
Tu vas l'épouser ? Alors pourquoi tu reviens vers moi ?
Cole, j'épouse Rick.
Tu sais, quand tu m'as larguée pour cette mauviette, j'ai pensé, Cole, qu'elle reviendrait. Dieu veut que vous soyez tous les deux ensemble, et bien sûr....
Cole, écoute-moi.... Je dois vous dire....
C'est bon, je te pardonne. Je ne suis pas du genre vengeur. On oubliera ce qui s'est passé. Pourquoi ne pas faire un voyage ensemble ? Peut-être tuer quelques lions au Kenya à Noël.
Non, Cole, je....
Tu as enfin réalisé que Rick est un con, hein ?
Cole, il faut qu'on parle.
Par ici, Deb.... dans le fumoir.
Cole ?
Tu es si romantique....
Ça a été une sacrée soirée. Voici une idée. Pourquoi ne rentrons-nous pas à la maison pour faire de l'exercice pour nos parties intimes ?
Ouais.
Est-ce que ça va ?
C'est à toi de jouer.
Allons nous déshabiller.
Super. Maintenant, qu'est-ce que tu veux faire ?
Oui...
Tu vois ? Et ce ne sont pas que des fêtards ordinaires - il y a des professionnels dans cette foule - je n'en voulais aucun. Vous... Tu es ce que je veux. Vous comprenez ?
Vous ne me croyez pas ? D'accord, très bien.
Je ne vous crois pas.
Je suis engagé. Je t'aime.
Et je veux être avec quelqu'un qui comprend le sens du mot engagement.
Je ne veux pas de ça. Je veux être avec toi.
Le mariage est annulé. Maintenant, tu peux t'amuser avec tes amis pour le reste de ta vie.
Debbie, je te le dis, je n'ai rien fait, à peine.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Rick, tu mens !
Allez, je savais que c'était toi.
Je ne peux pas te faire confiance !
Pourquoi tu ne te déshabilles pas ?
C'est merveilleux. Une prostituée voyante.
N'allume pas la lumière, chérie.  Je vais vous guider.
Je t'aime.
Comme vous voudrez, madame. Amuse-toi bien sous la douche. Utilisez du savon.
Amuse-toi bien. N'arrivez pas trop tard.
Si je reviens sur ma parole, je la tuerai.
Ta mère n'est pas morte.
Ok, je promets.... Je le jure sur la tombe de ma mère.
Tu m'énerves vraiment.
Je te l'avais promis ? Je ne me souviens pas que...
Souviens-toi, tu avais promis... pas de conneries.
Désolé, on a des affaires d'hommes à faire. Ce n'est pas un endroit pour une dame.
Je ne peux pas venir avec vous ?
C'est ici, madame. Dernier arrêt.
Je vais me marier....
Je n'y penserais pas. Parce que demain....  Nous allons à la chapelle et nous....
Tu ferais mieux de ne pas avoir trop de joie.
Eh bien.... encore vingt-quatre heures et ce soir, nous partagerons avec nos amis et nos proches les joies de ces derniers moments d'unicité.
Maintenant, je veux que tu t'allonges et que tu t'allonges au pays du sommeil.
Euh... c'est très relaxant.
Bien....
C'est tellement génial.
Viens, c'est tout.
Avant ou après ma dépression nerveuse ?
Je pense que vous n'avez oublié que nos relations avec l'Union soviétique. Chérie, tout va bien se passer.
Le mariage, mes parents, ta famille, nos amis, mon travail, l'avenir, notre relation, les traiteurs, ma robe, ton smoking, notre lune de miel, l'appartement, ma douche, ton enterrement de vie de garçon ?
A propos de quoi ?
Je ne sais pas.... J'ai peur, c'est tout.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Arrêtez de faire l'imbécile.... J'ai besoin de parler.
Oh.... J'ai quelque chose pour ça.
Je n'arrive pas à dormir.
Hein ? Qu....
Parce que d'après ce que j'ai entendu, c'est une tradition et vous êtes un homme traditionnel.
Oh, ceux-là. Pourquoi cette question ?
Je ne parle pas de ça. Je parle des prostituées.
Non, chérie, c'est un enterrement de vie de garçon. Reste à la maison.
Tu vas avoir des femmes à ta fête ?
Oui, mais les regards sont trompeurs....  Mais pas dans ce cas-ci.
Ça a l'air affreux.
Bien sûr que oui. Je suis un gars traditionnel.... C'est un événement traditionnel.  Alors, qu'en penses-tu ?
Tu vas faire un enterrement de vie de garçon ?
Pas autant que l'enterrement de vie de garçon que les gars organisent pour moi.
Tu veux entendre quelque chose de génial ? Bobbie et Phoebe me font une fête. Ça va vraiment être marrant.
Ne t'inquiète pas... c'est censé faire ça.
Je crois que ton dîner brûle.
C'est soit du pain de viande, un steak suisse ou de la chair carbonisée. Je ne le saurai pas tant que ce n'est pas fini.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Mais un cuisinier fabuleux.
Mon Dieu, t'es un flemmard.
Je sais ce que je fais.... Allez !
Ilene, tu es folle ?
Ecoutez, les filles, je vais rester derrière et les tenir à distance. Le reste d'entre vous se casse pour ça !
Allons-y.
Debbie, les hommes sont des porcs. S'ils peuvent avoir des femmes, on peut avoir des hommes.
Ça ne veut pas dire que c'était la fête de Rick.
Ecoute, tu as entendu ce que ces putes ont dit. Ils devaient aller à un enterrement de vie de garçon.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
Debbie, ne sois pas naïve. Les hommes sont des porcs.
Ilene, Rick a promis....
Bien sûr que si. J'avais confiance en mon ex, Mel aussi. Cousin, je ne peux parler que d'expérience. Tu crois qu'ils font quoi à ces soirées, qu'ils prennent le thé et jouent au scrabble ?
Ilene, pourquoi voudrais-je faire ça ? J'ai confiance en Rick.
Si j'étais vous, je m'inquiéterais moins de la douche que de l'enterrement de vie de garçon de Rick.
J'espère que ces types vont bien.
J'espère qu'Ilene va bien.
Silence, maman.
Quel genre de travail ? Je suis femme au foyer.
Ilene, on ne le sait pas vraiment.
Une étrange bite dans la paume de ma main.
Tu sais que ton père aime sa compagnie.
Que fait Cole ici ?
Super, maman.
J'utilise le même traiteur pour la fête de Noël de l'an dernier.
Quand tu veux, Al.
Merci de nous aider, Ed. Nous vous en sommes reconnaissants.
Je crois que j'ai baisé celui-là une fois.
Super maillot de bain.
Eh bien... j'espère qu'elle sera très heureuse.
Une vraie merde.
Félicitations pour le mariage de votre fille. Qui épouse-t-elle ?
Tout le plaisir est pour moi, Al.... Toujours heureux d'aider dans une pincée....  Excusez moi. Je ferais mieux d'appeler mon service.... dites-leur où je suis.
Ed, nous sommes ravis que vous ayez pu venir à la dernière minute pour juger notre petit concours de beauté.
C'est mieux comme ça.
Donnez-lui le travail.
Hey. Je suis désolée. Tu veux des filles. Je vous donne les filles.
Ce sont de mauvaises relations publiques. J'avais prévu de faire beaucoup d'affaires avec vous. Mais maintenant, je vais devoir aller ailleurs.
Parce que je suis en colère. Maintenant, donne-moi ton argent.
Pourquoi ?
J'en ai assez, abruti.... T'as combien d'argent ?
Qu'est-ce que tu es....
C'est ça, connard de lèvres.
Va te faire foutre !
Ils sont partis il y a une heure, noix roses.
Tes putes ne sont jamais venues.
De quoi tu parles, connard ?
Jumbo, où sont les femmes ?
D'accord. Enchanté de vous rencontrer tous les deux.
Ils seront là-haut dans une demi-heure.
Hôtel Park View, chambre 1002.
Montrez-moi votre pain.
Nous voulons vos meilleures filles, la crème de votre crème.
Il y a de quoi se réjouir. Elle va probablement demander la moitié du prix pour du sexe à partir de maintenant.
Rick, je crois vraiment que je suis amoureux.
Gary, comment ça va, gros étalon ?
Je ne savais pas que ça te plaisait.
Oui.
Les putes t'ont tabassé ?
On s'en fout de ça.
On dirait que le seul qui s'est fait baiser ici, c'est toi.
Je vais voir ce qui s'est passé.
Ce type peint un beau tableau.
Cet endroit devrait déjà être plein de nichons.
C'est la vérité.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Donnez-lui de l'air. Tout le monde dans un coin neutre.
Portons un toast.
Ça a l'air bien... Je suis vraiment touché. Et mon mariage ne changera rien entre moi et mes potes. On va quand même aller au bowling le mardi, jouer aux cartes le vendredi et porter des vêtements féminins le dimanche soir. Je vous aime les gars.... Je le ferai toujours.
Parce que je l'aime. Qu'est-ce que je peux vous dire ?
Attendez une minute. Tu vis avec Debbie ! Pourquoi voulez-vous vous marier ?
Très bien, messieurs, je ne vais pas m'attarder sur ce truc. Je vous connais depuis l'école primaire, alors je vais vous le donner directement de la hanche... droit de l'épaule... sans tourner autour du pot..... Rien d'extravagant, juste des faits simples et concrets... dites-le tel quel.
Ok.... Nous sommes tous là. Rick, quelle est la grande nouvelle ?
N'est-il pas incroyable, ne s'entend-il pas avec tout le monde ?
Allons-y.
Va te faire foutre...
Gary, tu es un sacré animal.
Va te faire foutre... J'emmerde ça... Ne te moque pas de moi. Vous m'aviez promis 1500 places pour le concert de la police.... 1500, pas quinze !...... J'emmerde ça... Va te faire foutre.... Va te faire foutre, Sting.  Salut, les gars.
Milt ?
Pas une minute de plus ou Milt viendra te chercher.
Vendu. 45 minutes. Pas de problème.
Tu as de la chance. Clients dans le même hôtel. Je vous les laisse à prix réduit pendant 45 minutes.
J'en ai besoin pour un enterrement de vie de garçon à l'hôtel Park View.
Gros problème maintenant. Bientôt, ils vont chez les clients.
Je vais en prendre.
C'est ce que j'ai eu. De très bonnes femmes. Ils s'assoient sur ton visage, tout ce que tu veux.
Je veux des femmes.
Je te le dis, Joe.
T'es un maquereau ?
Que puis-je faire pour vous ?
Bien.
C'est ça, c'est ça.
C'est toute la coke qu'il y a ici ?
Je ne veux pas en parler. Je vous aime les gars. J'aime mes amis.
Larry, votre femme et vous avez des problèmes ?
Je la déteste. Je la déteste. Je la déteste, la salope.
Juste amoureux de tout le monde. C'est vraiment une belle planète. Je t'aime, Rick. Je vous aime les gars. J'aime tout le monde.
Alors, Larry, comment ça va ?
Ce n'est vraiment pas de ta faute. Je parlais à Mike tout à l'heure et il avait beaucoup de problèmes. Des choses personnelles, tu sais. J'ai fait de mauvais investissements. Au moins maintenant, il est paisible....
C'est de ma faute. Il est mort parce que... J'ai laissé ces drogues....
C'est Bullwinkle.
Salut, les gars. On a ramené un ami.
Non, amusez-vous d'abord. Alors riez. Oublie le mariage pour un moment. Va faire la fête.
Ha, ha, ha, ha.
Eh bien, c'est formidable. Maintenant tu vas avoir des poignets lisses et embrassables. Il suffit d'y aller. Oublie tout et rigole.
Je n'ai pas trouvé de lames de rasoir.
Vous essayez de vous tuer avec un rasoir électrique ?
J'essaie de me taillader les poignets.
Qu'est-ce que tu fous, bon sang ?
Oui. Je vois que tu as raison. Viens, on va faire la fête.
Vraiment ?
Oui, je suppose que oui.
Vous allez bien ?
Non, elle me déteste.... Je veux tout arrêter ici... maintenant.
Lar.... parfois quand les gens sont fâchés, ils disent des choses qu'ils ne pensent pas.
D'accord, c'est bon. Maintenant, il y a du lait et des biscuits dans le réfrigérateur. Va te coucher juste après "Falcon Crest".
Je veux juste être seule.
Allez, Larry. C'est bon pour vous.
Les gars, je préfère rester ici.
Comment ça, ça change ?
Elle me déteste. C'est fini. C'est fini. Tu verras, dès que tu te marieras, tout changera. T'es sûr de vouloir aller jusqu'au bout, mec ?
Peut-être que ton mariage devrait laisser tomber les céréales pendant un moment.
Mon mariage est le pire. C'est que des conneries. Un gros tas de merde.
C'est vrai.
Non, deux sur un Quaalude.... pas de chance.
Tu veux le partager ?
Votre attention, s'il vous plaît. Puis-je être le premier à dire : C'est un raid !
Vous êtes tous en état d'arrestation. Ouvrez ! Ouvrez !
Je vois ce que vous voulez dire.... Tu es un beau garçon. Et vous faites un sacré bon travail.
Baissez d'un ton. C'est un établissement respectable. On ne fait pas d'affaires bizarres ici. Juste à ce moment-là, un GUY avec un chapeau de bière Moosehead et DEUX GUYS en costume d'orignal le dépassent et entrent dans l'ascenseur avec les garçons.
Qu'est-ce que tu en sais, ils l'ont déplacé. On se voit plus tard.
C'est au dixième étage.
Oui, vous. Nous cherchons notre chambre..... 1002.
C'est l'hôtel Park View. Je suis le gérant de l'hôtel. Vous cherchez quelqu'un ?
Est-ce qu'il y en a qui ont raison ?
Bien sûr, monsieur. Ça explique tout. Le cuir est une très bonne source de vitamine E.
Ebbie. Ger... umph... umph... lable....
Aucune histoire de sanglots ne va me faire changer d'avis.
La fin.
Oh, non !
Rick !
Bienvenue, bienvenue à tous.
D'abord, tu es un salaud. Tu dois t'habiller pour réussir. Deuxièmement, votre vision de la vie....
N'hésitez pas.
Laissez-moi finir. Debbie est une adulte. Elle peut faire ce qu'elle veut. Mais si tu veux que ton mariage dure, tu vas devoir changer certaines choses sur toi-même. Permettez-moi de faire quelques suggestions...
Monsieur Thomerson, je...
Bien. Je pense que tu es un connard. Non, laisse-moi corriger ça, un trou du cul immature. Ce qui est bien, sauf que tu épouses ma fille et j'ai peur que mes petits-enfants soient des petits trous du cul.
J'adorerais ça.
Rick, je veux couper à travers le b.s.
Je dois admettre que mon jeu est un peu rouillé, mais j'adore le polo. C'est implacable, un défi constant pour les sens. Vraiment une belle expérience.
Je ne peux pas l'estropier un peu ?
Rick, frappe la balle plus doucement, fiston. Tu n'as pas besoin de le tuer.
Très bien, qui sert ?
Oups !
C'est pas grave....  Moi aussi, je l'ai fait.
Non, Brett, je....
Tu as eu des rapports sexuels bizarres.... !
Le téléphone m'a forcé à le faire !
Ed... tu es pervers !
On reconnaît un homme à ses amis.
L'idée que cette personne épouse ma fille me donne envie de vomir.
Dans une seconde....  Et tu es irresponsable. Faites preuve d'initiative, essayez de vous améliorer, arrêtez de vous vanter, les actions parlent plus fort que les mots.
Les filles, pourquoi n'irions-nous pas déjeuner à l'intérieur ?  Les garçons, vous voulez bien apporter cette limonade ?
Non. Finissons au moins le plateau.
Euh... peut-être devrions-nous arrêter maintenant.
Bien sûr que oui.
J'ai un sacré reflet sur ta robe, là. Pourriez-vous défaire quelques boutons ?
Alors il y a un Dieu. Pourquoi ne pas prendre cette photo de bébé.
Je suis séparé.
Mme ?
Klupner.  Mme Klupner.
Comment on s'en sort ? Je m'appelle O'Neill. Et vous êtes.... ?
Tu l'as eu.
Je ne sais pas.... Va vers elle, fais comme si tu ne la connaissais pas et envoie-la dans l'autre chambre.
C'est quoi, son costume ?
Ma Debbie ?
Debbie.
Qui ?
Devinez qui est là ? Un autre invité surprise.
Je suis sauvé. Allons faire la fête !
Tendez la main et reniflez quelqu'un.
Je vais l'arrêter.... Tu le fais patienter.
Qu'est-ce que je peux faire ? Je suis mort. Je suis mort. Debbie va devenir folle et mettre fin à tout ça.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Et voici le partenaire de Mike, à plus d'un titre. Une fille qui ne pense pas que le bonheur finit avec les primates. La très belle, Mlle Desiree.....
Que dis-tu de ça, un âne de Troie ?
Qui est votre ami ?
Hé, les gars....
Prends soin de toi.
Ne t'attire pas d'ennuis.
Allez, viens. Mettez les prostituées en cercle. On ferait mieux de mettre Cochise sur la paille.
Très.
Il vous dit quelque chose ?
Toujours en train de dessiner un blanc.
Que penses-tu de ça ?
Tu m'as eu.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Qui était-ce ?
Je suis fier de toi, mon garçon.
Vous allez devoir la sortir du lit avec une spatule, monsieur.
Comment ça s'est passé ?
C'est le vieux Rick !
Si je ne suis pas sorti dans une demi-heure, appelez les secours.
Là-dedans, mon pote.
Oooooooo.
J'ai quelque chose à laquelle tu ne peux pas résister. J'ai une amie, Tracey. Elle veut te rencontrer. Elle aime faire plaisir.
Fais-moi boire quelques verres, on dansera et on verra ce qui se passera.
C'est ton enterrement de vie de garçon. Tu n'as encore couché avec personne.
A propos de quoi ?
Rick, je suis inquiet.
Je ne sais pas, je ne sais pas. C'est peut-être parce que j'aime Debbie ou parce que c'est difficile pour moi de descendre dans un endroit qui sent la salade aux œufs. Je n'en suis pas sûr.
Je ne comprends pas. Pourquoi tu n'as pas foncé tout à l'heure ?
Au revoir, mon Père.
Je pense que cette table vous plaira.
La meilleure table de la maison.
Sous la table !
C'est mon cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Allez, viens. J'insiste, j'insiste.
Je n'ai pas vraiment faim.
Hé, je meurs de faim.... Allons manger quelque chose. On ramènera de la nourriture pour tout le monde.
Tu n'aimes pas quand de vieux amis passent ?
Ce n'est pas juste.
Excusez-moi, mais c'est aussi excitant qu'une promenade au Vatican.
Ensuite, c'est au tour du vrai.
Olivier est là-dedans, non ?
Nous passerons une heure avec "Nymphos Without Pants"....
Rien.... Soyons fous !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Connaissant Larry, il a probablement manqué le vol.
Où est-il, bon sang ?
Elle a probablement fait l'amour à minuit et demi. O'Neill, allons chercher les gars pour boire un verre.... J'ai une grande nouvelle à annoncer.
Où est-elle allée ?
Super.  Je me demandais, comment allez-vous aux toilettes avec ce truc ?
Oh... c'est... euh... les gars de la convention de la bière. On les amène à la fête.
Merci, Stan, tu m'as beaucoup aidé.
Le premier mois, c'est super. Le deuxième mois, les choses se calment un peu. Au troisième mois, vous regardez les numéros de téléphone de vos anciennes copines ; au quatrième mois, vous êtes engourdie ; au cinquième mois, j'espère que la saison de football commence.
Non, pas encore. Ecoute, tu es mon frère aîné. J'ai besoin d'un conseil. C'est quoi le problème avec le mariage ? À quoi puis-je m'attendre ?
Merci beaucoup, c'était le meilleur. Vous êtes le prochain.
C'est vrai. Donne-moi la volonté de vivre. Laisse-moi y aller en premier.
Non, c'est pas grave. Mon frère doit chercher dans le cul des vieux toute la journée. Laissons-le tranquille.
Ok, Rick, c'est fini. J'ai hâte à l'enterrement de vie de garçon.... J'ai besoin d'action.
C'est un échange égal.... un coton pour tout mon sang.
Stan, tu me déprimes... Hé, je ne savais pas que tu allais faire le plein. Prends quelques litres, d'accord ?
Vous ne manquerez rien d'être célibataire.... Les fêtes folles, les différentes filles tous les soirs, qui courent comme des maniaques.... Mon Dieu, ça me manque.
C'est vrai, tu es beaucoup plus beau maintenant. Tu n'as pas déjà assez de sang ?
Rick, le mariage te fera du bien. Ça a fait des merveilles pour moi.
Tu as toujours été sournois, Stan, très sournois.
D'accord... Réfléchissez-y bien.
Vas-y, Rick... tu es déjà assez en retard comme ça.
Ma sœur, vous vous sentez seule après les vêpres ? Si c'est le cas, appelez-moi. Je suis dans le livre.
Vous avez tout à fait raison. Je n'aurais jamais dû m'arrêter pour sauver ce bébé qui se noie. Je suis juste faible, ma sœur, je suis si faible.
Il n'y a pas d'excuse au retard.
Je sais, ma sœur, mais j'ai une très bonne excuse.
Tu es encore en retard, Rick.
Ouais. Qui aurait cru qu'ils feraient tous les deux du 138.
Tu te rends compte à quel point c'est parfait ?
J'adorerais t'avoir en salle d'opération. Juste une fois.
Peut-être que oui... Je ne m'en souviens pas.
Quoi ? Je croyais que tu m'avais dit que tu avais tout compris.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Comment on est censés faire entrer cet âne à l'intérieur ?
Stevie.... I...
Espèce d'enfoiré de fils de pute ! Qu'est-ce que tu fous, bordel !
Il y a un incendie. On a un boulot ici. Allons de l'avant.
Que veux-tu que je fasse, Stephen ? Parle-moi. Parle-moi. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
-- Tu ne peux pas le laisser te monter contre tes amis.
-- Arrêtez ça ! Arrêtez !
Ils tuaient des pompiers, mec. Quand Sally m'a montré ce qu'il y avait dans les dossiers de Swayzak... C'étaient mes amis, je devais le faire. Je devais le faire pour le département.
-- A quoi tu pensais, bordel, hein ? Brûler des gens ? Vous êtes pompier.
Aw man, Stephen, écoute-moi....
Putain, Adcox ! Fais ton putain de boulot !
Laissez-moi prendre l'initiative, Stephen....
-- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu vérifies toujours de l'autre côté. Je n'ai pas le temps pour des conneries pour l'instant, ok ? On a un boulot ici.
Ce n'est pas sûr, mec. Ne nous sépare pas. Pas avec celle-ci.
Adcox, va avec Pengelly et vérifie de l'autre côté.
On va s'en sortir, mec....
Le plus grand de deux bataillons.
C'était un connard, n'est-ce pas ?
Oui....
Tu connais bien Knowlton ?
Non. J'ai besoin d'un verre.
Bon sang, Stephen, lâche-moi !  Espèce d'abruti, on ne sait jamais quand arrêter, hein ? Tu t'es déjà demandé pourquoi ta carrière est dans la merde ? Pourquoi tu vas être coincé lieutenant à vie ?
Tim, remplis la carte d'alarme.  Nettoyez les poteaux de tuyau, essuyez les échelles et accrochez un tuyau d'arrosage.
C'est Franny. Elle aime les pompiers.
Non, écoutez-moi ça. C'est une chatte. Ça va juste nous sauter dessus. Il ne clignotera pas. Allez haut dans le plafond.
Ça va clignoter, Stevie. Il faut qu'on s'y mette.
Non, on va frapper ce fils de pute de face.
Le laver jusqu'aux fenêtres ?
Sois doux.
Oh ces moments me mettent à l'épreuve....
-- Qu'est-ce qu'il ferait au département de ton père ? Tu dois me laisser le finir.
-- Stephen, c'est des conneries.
-- Vous savez ce que Swayzak ferait au département si ça se savait ? --
-- Il a tué des gens.
-- Tais-toi ! Tais-toi ! Ton père vomirait s'il voyait comme tu as chié sur son service !
Descends, John. Juste --
Tu dois me laisser finir --
C'était un accident ! Putain, pourquoi t'es entré si tôt ? Pourquoi tu ne m'as pas écouté !
Tu l'as fait pour Tim ?
Il est en vie.
Est-il....
John, quand tu es là-dedans... dans le feu... est-ce que tu vois... ?
Ah, tout le monde en fait foirer, Brian. Vous travaillez pour le lieutenant le plus coriace. Je l'ai vu une fois ramasser un bizut qu'il trouvait trop lent et le jeter dans un immeuble en feu. Ça porte malheur que tu sois de la famille.
Mon lieutenant a peut-être quelque chose à dire à ce sujet.
Salut, bébé McCaffrey. Le premier, c'est l'argument décisif. Tu t'en es bien sorti.
Je suis désolée.... Je suis désolé d'avoir pensé... Je ne le ferai pas.
Ne leur parlez pas d'Adcox.... Ne les laissez pas faire....
Oh la ferme, hein ?  Je crois que je me suis cassé le bras....
"On ne sait jamais jusqu'à ce que le feu nous fixe si on va être..."
Espèce de fils de pute fou, pourquoi ne pouvais-tu pas rester derrière un bureau où est ta place ?
La ferme ! La ferme !
Vous êtes son lieutenant, Stephen...  Tu vas t'en occuper ? Vous êtes Stephen ?
Je suis son lieutenant. Il est sous ma responsabilité. Je vais m'en occuper. Moi.
On doit aller à Rimgale, Stephen.
Je vais m'en occuper.
Qu'allons-nous faire à ce sujet ?
Autre chose d'autre ?
C'était pour ce putain de bateau, Brian.
-- Qu'est-ce qu'ils faisaient là ?
Je savais quand tu es venu chercher les produits chimiques. Il me cherchait.
Comment le savez-vous ?
Je sais, je sais.
J'ai vu le dos d'Adcox ! J'ai vu la brûlure ! Je l'ai mis là ! Bon sang, Stephen, il a tué des gens !
-- Qu'est-ce que tu fais ici ?
-- Stephen, attends une minute. Il faut que je te parle. C'est Adcox, il est --
Je ne sais pas, Brian... Je ne sais pas....
Mon Dieu, Stephen, qu'est-ce qui t'arrive ?
Parfois, juste quand on les regarde.
Peut-être que si....Quel bordel, hein ?  Les gens peuvent changer Brian.
Je le déteste tellement parfois, Stephen. Tu ne sais pas à quel point c'était dur pour moi de mettre cet uniforme...
... Bon sang, ça fait vingt ans que tu portes ça ? Bon sang, tu avais sept ans ! Tu crois qu'il aurait pu t'entendre là-dedans ?
Je l'ai vu avant qu'il ne les attrape. J'ai essayé de crier, mais.... Il m'a demandé de veiller sur lui. Et je ne l'ai pas fait. Je l'ai laissé mourir.
Tout le monde l'a fait.
Quand papa est mort, j'ai vu un autre incendie...
Vu quoi ?
Je l'ai vu.
-- J'ai essayé, tu sais ? Helen a raison. Je n'ai pas toutes les réponses, mais bon sang, j'en ai.  Ecoute, tu vas faire ce que tu as à faire, et peut-être que je n'aurais pas dû me mettre en travers du chemin. Je suis ton frère, pas ton père. Vas-y, continue. Tu dois aller quelque part ? Allez....
C'est bon, Stephen, je --
-- Ok, donc tu ne m'aimes pas. Tu n'aimes pas tout ce que j'ai fait. Quoi, parce que je n'étais pas un tel génie comme je t'ai élevé ? Bon sang, papa était parti, qu'est-ce que j'étais censé faire ? Dis-moi, qu'est-ce que j'étais censé faire ?!
Ecoute, Stephen, peut-être qu'on pourrait en parler d'une autre --
Ouais ? Qu'est-ce que tu as à faire ?  Regarde-toi. Regarde-toi. Regarde ton visage. Toutes les choses que vous devez penser. Mec, tu dois vraiment me détester. Eh bien, tu sais quoi ? C'est pas grave.
Je dois vraiment y retourner. Il y a... il y a quelque chose que je suis censé faire.
Ouais, c'est juste un autre souvenir dans ma vie en ce moment. Et j'en ai beaucoup trop....
Tu vends le bateau de papa ?
Tant que tu es là, tu peux m'aider à nettoyer un peu. J'ai un gars qui vient voir ça dans quelques minutes.
Alors bonjour.
Juste... Je voulais juste dire bonjour....
Hé, qu'est-ce que tu fais là ?
Va te faire foutre.
Il n'a pas écouté ? C'était un putain de candidat ! Il était sous votre responsabilité. Il n'aurait pas dû être là en premier lieu, Stephen.  Vous l'avez brûlé.
J'ai eu ce feu. Il n'a pas écouté !
Il a dû prendre un autre feu à mains nues, hein ? Ça devait être un putain d'homme mythe au lieu de veiller sur ton bizut. C'est ce qui s'est passé ? Vraiment, Stephen ?
Pas maintenant, Brian.
Laisse-moi tranquille, d'accord ?
Brian, écoute --
Merci pour la perspicacité.
Ecoute, tu es en train de te faire une sorte de partie équitable.
Tu as dit que tu voulais savoir quelque chose, Brian. Qu'avez-vous appris aujourd'hui ?  Qu'en dis-tu, Brian, hein ? Il est temps de passer à autre chose ?
A la manière de papa ? Où t'a-t-il dit ça ? Dans une putain de séance de spiritisme ?
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit, Brian. Le fait est qu'il y avait un gamin là-dedans. Et s'il y en avait eu deux ? J'y suis allé parce que c'est ce que je fais. C'est ma façon de faire. C'est la façon de faire de papa. Ce n'est pas la façon de tout le monde.
J'ai attendu.... J'aurais attendu, putain....
Vous allez bien ?
Écoute-le, Brian.... Sautez quand je vous le dis.... Il ne nous aura pas.
Bon sang, Stephen, attendons que l'équipe d'arrosage....
Prêt ?
Enroulez le tuyau.
Non, lieutenant, je n'ai pas de problème avec le forage. Mais ne faisons qu'un exercice. Pas un pour la compagnie et un pour moi.
Tu as un problème avec le forage, bizut ?
Quoi, c'est les escaliers ? Je te laisserai gagner la prochaine fois.
Quoi, vous plaisantez ? Toute seule ?
Enroulez le tuyau.
Ouais... trop brillant....
Ça ?
Bon sang, il fait trop clair ici.... Comme un putain de projecteur.... Je deviens aveugle....
Allez, on rentre en rampant.
Regarde, Brian, un photographe. Je peux peut-être faire la couverture du magazine LIFE aussi.
Non, il n'est rien. C'est juste que parfois... parfois tu dois juste frapper quelqu'un, tu vois ?
Alors tu as un "roid" avec Jackson ou quoi ?
Hey.
Hey.
Brian -- -- -- A ce soir.
Merci. Merci.
-- C'est pas grave.
Allez les filles, on va rouler un tuyau d'arrosage....
Ce que tu as fait, c'est lâcher la balle, bizut. Faites ça bien.
-- Je le faisais ! J'étais là-haut en train de le faire. Tu ne sais pas, mec, tu ne sais pas ce que j'ai fait !
-- Je t'ai dit de rester à côté de moi !
Putain, Stephen !
-- Tu as divisé l'équipe, mec. Et c'était quoi ces conneries avec la borne-fontaine ? On croirait qu'on ne vous a jamais présentés avec un tuyau d'arrosage.
-- Allez, Stephen.
Tu sais, tu as une mémoire très courte pour les ordres directs. Je t'ai dit de rester à côté de moi.
Accrochez-nous à un tuyau.
Je suis au paradis, lieutenant.
Tu aimes ça, bizut ?
Je pense que tu vas le découvrir, Brian. Ne sois pas en retard demain.
Je dois le faire, Stephen. Il faut que je sache.
Ouais, tu sais. Tu sais ce que j'ai ressenti.
Je me suis dit un million de fois que je ne voulais pas être pompier. J'ai dit des conneries à propos de la tradition et de l'héritage familial. Je sais que je suis partie, et je sais ce que tu as ressenti...
Merci pour les conférenciers.
La technologie ne peut pas faire grand-chose.  Merci pour la bière.
Le grand méchant frère va te traiter comme n'importe quel autre bizut, mais je ne pense pas qu'il va s'en sortir.
Alors, c'est tout ? Le grand méchant frère va me monter le cul jusqu'à ce que je crache du sang ?
Je sais que tu as froid, Brian. Ce qui est effrayant, c'est que tu aurais pu faire semblant pendant un moment. Mais vous voyez, dans ce travail, il n'y a pas d'endroit où se cacher. Ce n'est pas comme vendre des cabanes en rondins. Tu as eu une mauvaise journée ici, quelqu'un est mort. Et ce n'est pas assez bien. Tu veux une autre bière ?
Hé ! Vous ne me connaissez pas --
C'est quoi ton problème, mec, hein ? Comment arrives-tu à trouver de nouvelles et incroyables façons de foirer ? Ces conneries de scotch ? Je suis censé croire que tu es rentré en rampant parce que tu as soudain senti des palpitations pour l'entreprise familiale ? Tu étais en faillite, mec.
Je voulais savoir pourquoi vous avez foutu en l'air mon affectation. Je veux dire, est-ce que ça va vraiment devoir être un de ces jeux de grand frère -- petit frère "tu as cassé mon GI Joe et je suis toujours en colère" ?
Pourquoi es-tu venu ici, Brian ?
Cela n'a jamais été prouvé.
Ouais ? Et à propos de Laura --
Les moutons ne comptent pas.
Des millions, Stephen... Et des faveurs sexuelles.
Les gens te payaient pour ça ?
Ça marchait quand tu étais en sixième.
Cela fonctionne.
Au Field Museum, une fois.
Quoi, tu n'en as jamais vu avant ?
Mon Dieu, un vrai 8 pistes.
Ce sont de vieux trucs qu'Adcox m'a donnés et que le département allait jeter de toute façon. C'est quand même assez bon pour cette baignoire.
Vous avez arnaqué des casernes de pompiers ?
Il arrive.... Tu veux une bière ?
J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
Eh bien, tu vois, tu te trompes déjà. Nous avons discuté avec le chef Fitzgerald, et nous avons décidé, dans l'intérêt de l'amour fraternel, que vous ne devriez peut-être pas être de l'autre côté de la ville. Donc à partir de demain, vous serez affecté à la compagnie 17. Ma société.  Une caisse de scotch et tu deviens radin avec l'âge, Brian...
C'est peu probable.
Ça ne marche pas sur toi.  A plus tard, petit frère.
Alors tu vas combattre les incendies maintenant, hein ?
Merci d'être venu à ma remise de diplôme, Stephen. C'était une grande inspiration pour moi.
Eh bien, regardez ce que nous avons ici. Joli costume. Le louer ?
Si tu le fais comme ça, il s'ouvrira dans le feu. Alors tu vas te brûler et mourir.
Qui te l'a demandé ?
Ça ne se passe pas comme ça.
C'est une petite ville.
A un de ces jours, hein ?
Je n'ai pas la moindre idée....
Qu'est-ce que tu vas faire ?
J'ai démissionné il y a deux jours, Brian.
Je pense que votre patron va avoir besoin d'un peu de contrôle de la rotation.
Vous avez raison.
C'est idiot de dire ça.
Je suis désolée.
Prends-le, c'est tout.
Qu'est-ce que--
Votre patron ment, Jennifer.
Il y a quatre ans, je travaillais dans une boulangerie. Il y a deux ans, j'apportais du café à Marty et il ne connaissait même pas mon nom. Je dirige ce bureau maintenant. Marty croyait en moi et je crois en lui. Tu veux que je jette ça ?
Oui.
Savez-vous ce que vous me demandez de faire ?
Tu pourrais vérifier. Ce serait dans ses dossiers.
Je ne sais rien à ce sujet.
Swayzak sait quelque chose sur les gars qui ont été assassinés. Je veux savoir pourquoi il le cache.
On parle toujours ?  Ecoute, je suis désolé pour l'autre jour.
Salut.
Salut.
Vous saviez ce qu'on vous demandait de faire. Ne sortez pas soudainement une conscience maintenant. La crise n'est pas juste.
-- Je travaille pour la ville.
Oh oui, c'est le vrai pompier.  Qui êtes-vous ? Qui êtes-vous ? Juste un autre bizut qui travaille pour Swayzak --
Laisse Stephen en dehors de ça.
Pensez-vous vraiment que Marty vous avait assigné à la lutte contre les incendies criminels à cause de vos talents de pompier ? Mais de qui tu te moques ? J'étais là, tu te souviens ? Je vous ai vus, toi et ton frère.
Ouais ? Et dans quelle mesure tout cela vous a-t-il permis de "faire votre travail" ?
Je faisais mon travail.
-- Tu aurais pu faire fuir ce fils de pute. On ne l'arrêtera peut-être jamais. Tout ça pour un couple de points politiques.
Baissez d'un ton, il y a des gens...
-- C'est des conneries ! Tu savais que ce que je t'ai dit n'était pas prêt pour les journaux.
Je ne savais pas que c'était un secret. Il n'y a pas de secrets entre la ville et ses enquêteurs.
Vous avez parlé à Swayzak de notre piste d'incendie criminel. C'est partout aux infos.
Brian. Qu'est-ce qu'il y a ?
Uh huh huh.
Eh bien, notre spécimen ici est une pièce standard de base d'équipement de suppression primaire. Cette zone est le panneau de pompage, qui contrôle le taux d'insertion du liquide dans le tuyau.
Je voulais en être un bon.
Alors pourquoi as-tu démissionné ?
Quand je suis revenu, je savais plus que tout que je voulais être pompier.
Est-ce que ça te manque ?  Tu as l'air de l'être.
Tu vois cette trappe là-haut ? Ça menait au grenier à foin quand ils avaient des moteurs tirés par des chevaux. C'était assez différent à l'époque... mais un peu pareil, tu vois ?
Homey.
C'est l'une des plus anciennes casernes de pompiers de la ville. Beaucoup de tradition enfermée ici. Qu'est-ce que t'en penses ?
Oh, il y a peut-être quelque chose de caché pour les urgences.
Tu as quelque chose à boire là-dedans ?
Merci pour l'invitation.
A la manière d'un dinosaure, oui.
Mais Rimgale va probablement venir pour un incendie criminel.
Jésus, lâche-le un peu. Il n'y a pas encore assez de preuves à rendre publiques. Bien sûr, nous avons trouvé des produits chimiques que nous pensons que quelqu'un a jetés dans les prises pour les brûler au chalumeau, et nous avons peut-être compris pourquoi les courants arrières, mais vous ne pouvez pas précipiter ces choses. Pas avant qu'il ne soit fermé.
Oui, mais Albert Einstein n'a pas besoin de savoir si ces types ont été tués par accident ou pas.
Non, c'est plutôt un dinosaure. Mais ce type n'est pas un mannequin. Il jongle avec beaucoup de balles sur ce coup-là.
Rimgale est aussi lent qu'un escargot, non ?
D'accord.
Marty l'a fait.  Mais je voulais que tu viennes.
Eh bien, tu m'as invité ici.
Tu crois que ça te regarde vraiment ?
Désolée.  Tu sors avec quelqu'un ?
Si tu n'étais pas au moins la 300e personne à me demander ça, je serais probablement furieuse.  Tu sais bien que c'est un monde d'hommes, parfois....
Hey...  Tu sors avec ton patron ou quoi ?
Salut.
Ouais ? Eh bien, peut-être que je peux l'intégrer dans...
J'ai besoin d'un rencard.
Je ne sais pas, je suis un peu débordé ici.
Green s'est engagé à mille.  Il y a une autre collecte de fonds ce soir. Marty aimerait vraiment que tu viennes.
Le patron et moi en sommes à environ trois mots par heure.
Comment ça se passe ?
Hey.
La réponse la plus directe que votre département m'a donnée toute la semaine.
Incendie criminel.
Oui....
D'accord. Je m'arrangerai avec le capitaine de votre mission.  Marty est un homme bien, Brian.
J'ai réfléchi à ce que tu as dit l'autre soir.... Si l'offre est toujours sur la table, j'aimerais en parler.
Hey, désolé si je t'ai fait mal paraître devant ton patron. Mais je ne vais pas être un modèle pour lui, j'essaie de faire quelque chose. Il y a 500 fumeurs dans cette pièce qui font ce genre de choses tous les jours. Dites à Swayzak de parler à l'un d'eux.
Ecoute, je ne voulais pas t'arracher un morceau, je pensais juste que tu appellerais à ton retour. Vous ne l'avez pas fait et....  Ne gâche pas tout à cause de cette merde entre nous.
Alors maintenant, tu te soucies soudainement de mon avenir ?
Brian, tu es toujours obligé d'être aussi stupide ? Pense à ton avenir pour une fois.
Allez Jennifer, c'est juste un autre connard du Nord avec une bouche.
Il t'a fallu 30 secondes pour tout faire foirer.
Je crois me souvenir de quelques bonnes soirées sur JP II.
Ouais, eh bien j'aime à penser que j'ai un peu dépassé le temps où je traînais sur JP II en regardant les Irlandais choisir les combats et les Litwalks vomir dans les bacs à fleurs.
Qu'est-ce que c'était ? Oh mec, tu as pris quelques coups depuis le boulevard Jean-Paul II.
Des conneries. Le plan de Marty n'est qu'une question d'efficacité. J'ai deux cousins au travail, tu crois que je travaillerais pour lui si je n'y croyais pas ?
-- Tout ce que je sais, c'est que ses programmes blessent les pompiers.
Pourquoi pensez-vous que Marty est venu ici ce soir ? Parce qu'il se soucie de votre département. Tu ne sais pas à quel point il travaille dur. Vous ne savez pas si ses programmes aident West Side.
Ouais. Swayzak. Le dernier espoir de l'humanité. Comment peux-tu travailler pour lui ?
Laisse-moi te dire quelque chose. Martin Swayzak sera le prochain maire de cette ville.
Tu portes le carnet de Swayzak ?
Ecoute, je ne suis plus la même fille qui n'avait rien de mieux à faire que de t'enrouler ses jambes autour de toi un samedi soir. Il ne s'agit pas de s'amuser. Je travaille ici.
Oooh, très sophistiqué. Tu t'amuses bien ?
Quand j'avais 20 ans.
Avec de la grenadine, c'est ça ?
Je ne veux pas être ton ami, Brian.
Au moins, c'est bien de savoir qu'on peut rester amis.
Quoi, tu crois que je me suis asséché et que je me suis envolé quand tu es parti ? Le monde tourne de temps en temps, Brian, même sans ta permission.
Vraiment ? Sans blague.
Je travaille à la mairie.
Ouais ? Qu'est-ce que vous avez fait ?
Pas tout à fait. Je ne fais que passer. Je vis à Lincoln Park maintenant.
Alors.... je vois que vous êtes toujours dans le quartier.
Huh.
Euh... J'ai gardé un profil bas... l'académie.... J'ai eu mon diplôme aujourd'hui.
Merci d'avoir appelé.
Tu as l'air en forme.
Tu es de retour.
Jennifer.
Brian.
Ce n'est pas une si longue marche après tout, n'est-ce pas, Brian ?
Oh Jésus Christ....
Après qu'il ait pris ton père... l'incendie... il t'a regardé Brian ? Est-ce qu'il vous a parlé ?....
Qui fait ça, bordel ?
Bien. -- Donc nos deux héros, Adcox et McCaffrey, retournent à l'intérieur. Sauf qu'il y a un autre feu que personne ne voit. Et il a pris ton père, n'est-ce pas Brian ? Tu l'as vu brûler ?
Trychticholorate.
C'est une réponse de bizut. Tu es plus intelligent que ça, Brian.
Les prises de courant.
Très bien, Brian. -- A propos de votre rapport ici. Le chemin vers le cœur d'un flambeau passe par ses outils. C'est comme ça que vous l'avez connu. C'est sa façon de parler au feu. Et à vous si vous écoutez.
-- Je voulais être lui. C'est alors que j'ai voulu être lui plus que tout....
C'est vrai. Fumée légère, roulement bas. Un couple de civils hurlant.... un accord moyen. Le jeune pompier Adcox et le capitaine McCaffrey montent les escaliers et sortent par l'escalier de secours.... McCaffrey fait-il sauter le courageux... qu'avez-vous ressenti, Brian ?  Allez, tu as promis. Sois honnête.  Ok.... Garde !
I... J'ai trouvé ça génial. J'ai adoré ça. Ce n'était rien pour ces gars.... une affaire moyenne.
Tu dois aussi raconter une histoire, Brian. C'est juste. C'est juste. Allez, ne réfléchis pas trop.
Quoi ? Quoi ?
Célèbre histoire même. Brûlure directe. Juste un moteur et un camion en premier sur les lieux. Qu'as-tu ressenti, Brian, quand tu es arrivé là-bas ?
Bien sûr que si.
Je n'ai pas d'histoire.
-- Non, non, c'est ton tour. Raconte-moi une histoire.
Alors qui --
Votre première question devrait être qui ne l'est pas. Ce n'est pas une étincelle, Brian. Pas assez de dégâts. Et un pro de l'assurance ? Où est la marge bénéficiaire ?
Qui fait ça ? Qui fait ça ?
Ok, voilà ce qu'on va faire. Je vais te raconter une histoire, tu m'en raconteras une. Juste ?
Alors vous êtes venu me voir....  Eh bien, ce sera un après-midi intéressant, après tout...
Je suis proche... mais je n'arrive pas à savoir qui c'est....
Hé, je vous connais ?
Brian McCaffrey....  Oh, c'est vraiment un régal. Brian McCaffrey. L'animal a perdu un père, hein ?
On se voit lundi. Monsieur.
Même si vous êtes diplômé de cette académie, vous avez encore neuf mois de probation. C'est un dur devoir, fiston. Si tu n'aimes pas vraiment ce boulot, ça va te tuer.
Non, ce n'est pas de votre ressort, sinon vous ne m'auriez même pas rencontré. Si je te pousse, tu dois me laisser revenir. Dead Hero Father Rule. Monsieur.
Désolé, mais ce n'est pas de mon ressort. Réessayez l'année prochaine.
Il m'en faut un autre, monsieur.
-- Je me fous de vos résultats, vous auriez pu être un bon pompier, mais vous avez eu votre chance.
Si vous vous souvenez, monsieur, mes résultats aux tests étaient parmi les meilleurs.
Tout le monde se souvient de ton père. Etant son fils, tout ce que tu avais à faire était de respirer pour obtenir ton diplôme ici. Dead Hero Father Rule. Mais tu nous as laissés tomber. Pourquoi devrais-je te reprendre ?
Je veux une autre chance, Monsieur.
Tu as quitté cette académie il y a six ans. Une semaine avant la remise des diplômes. Tu crois qu'on a oublié ça ? Tu crois que je l'ai fait ?
Si c'était une blague, monsieur, vous ririez.
Comme si de rien n'était...
Un autre couple d'hommes bons s'est brûlé pour leur ville ? C'est comme ça que ça va se lire ?  Tu es le seul à le savoir.
Ouais.
Ton frère était un homme bien.
Je suis allongé ici depuis des heures.... je pensais juste.... Nous sommes proches....  On ne cherche pas au bon endroit, Brian. Celui-ci nous connaît et nous ne cherchons pas au bon endroit....
Alors qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Je déteste les hôpitaux. Tu es tellement... tellement inutile...
Je me demandais juste.
Non.
J'ai dit merci ?
Ouais.
Tu m'as sorti de là ?
Comment vous sentez-vous ?
Eh bien Brian, on peut dire que c'est un incendie criminel maintenant...
Ça doit être quelqu'un qui connaît les chiffres. Une sorte de comptable fantaisiste. Mais quel est le lien ?
Alors qui a rédigé le rapport ?
J'ai vérifié le cabinet d'experts-conseils qui a rédigé le rapport. Ils n'ont fait qu'un seul travail : l'étude sur la main-d'œuvre de Swayzak. Ce n'est même pas vraiment une entreprise. Pas d'employés, pas de directeurs, juste une boîte postale.
J'ai trois ébauches différentes du même rapport, avec des chiffres différents qui sont partout. On dirait qu'ils l'ont inventé au fur et à mesure.
Ouais ? Etanche à l'air ?
Ceci est la copie du rapport de dotation en personnel de Swayzak qui a été publié. Tout le monde ici sait que c'est des conneries, mais on ne pourra jamais contester les chiffres. Ils sont tous hermétiques.
Qui ont tous fini par porter des bougies pour les visages....  Swayzak est dans le pétrin d'une façon ou d'une autre. Ce type peut à peine tenir un verre dans sa main, il a si peur.
Une gentille bande de mecs.
Et Cosgrove. Les flics ont pensé qu'il blanchissait de l'argent pour la mafia avant d'entrer dans l'immobilier. Ils n'étaient pas très haut sur Seagrave non plus.
Seagrave et Holcomb étaient comptables....
Fils de pute. Ils se connaissaient.
Hey patron, Dekom Trust est la propriété de Pan Illinois... qui est contrôlé majoritairement par Lakeside Dynamics... qui est une division de Windy City Ventures... dont les partenaires sont....  Alan Seagrave, Donald Cosgrove et Jeffrey Holcomb.
Feu.
En un mot, Brian, quel est le but de ce travail ?
J'en ai fini avec Swayzak. Je ferai tout ce que tu veux. Je veux juste aider à attraper le type qui a grillé Tim. Tu dois me donner une autre chance.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Non. Faites ça et je vous garantis que vous lui ferez peur. Je ne veux pas qu'il s'enfuie.
Vous rendez ça public ?
Non, nous avons un tueur de pierres qui essaie de se faire comprendre.
C'est pourquoi le scellant sur les portes... Alors qu'est-ce qu'on a, une torche avec une conscience ?
Pourquoi des courants arrières. Celui qui a grillé Seagrave et Cosgrove s'est donné beaucoup de mal pour s'assurer qu'ils mourraient dans le feu, mais aussi pour s'assurer que le feu s'éteignait de lui-même.
Quelle raison ?
Mais il aurait pu tuer tout le monde là-bas. Les coupe-feu l'ont empêché de se propager dans le mur. Le courant d'air arrière a éteint la flamme. C'est ça, c'est ça. C'est la raison.
Mais il a tué ces types.
Je l'ai eu après avoir parlé à Ronald. Torches. Tu veux faire frire le monde entier. Mais les incendies qui les ont tués n'ont jamais vraiment brûlé. -- Les brûlures étaient toutes allumées dans des conduits entourés de doubles coupe-feu dans les murs. Et il a fait ses courants d'air de brûlures. 
Quoi ? Quoi ?
C'est ça, c'est ça ! Oh, ce fils de pute, il est différent, bordel ! Tu vois ce que ça nous dit, hein ? Notre tueur n'aime pas le feu !
Je ne travaille pas pour eux non plus.
Certains disent que vous ne faites pas grand-chose quand il s'agit de cette affaire.
Je ne pense pas.
Mais la bonne supposition, c'est l'incendie criminel.
Même s'il servait à sceller l'air, cela n'explique pas pourquoi quelqu'un se donnerait la peine d'avoir un courant d'air contraire. Un flingue, c'est beaucoup plus facile.
Et le mastic autour de la porte ?
Ecoute, ce n'est pas une preuve, ok ? Quelqu'un a peut-être mis le produit chimique dans la prise, mais on l'a trouvé sous forme de vapeur dans les vêtements de Cosgrove.
Trychticholorate. Swayzak pourra alors annoncer que Seagrave a été assassiné.
Ce fils de pute les déchire juste pour manger l'oxygène. Il ne faudrait pas grand-chose pour faire fondre du fil de calibre 10. Le magnésium brûlé du problème laisse une trace de poudre - à moins que vous ne trouviez quelque chose qui pourrait manger ses résidus.
Vous avez déjà brûlé du magnésium ? Il fait si chaud qu'il faut des molécules d'eau et BAMM !
"Pendant les épisodes de chaleur de 2000 Kelvin ou plus, Trych se décompose et se dissipe. Consomme du magnésium".
-- Allez au fond. Propriétés sous l'effet de la chaleur.
"Le trychtichlorate est un composé binaire..."
Lisez.
Je viens de réécrire votre contrat. C'est simple....
Euh, je ne pense pas que ce soit dans mon contrat....
Non, ça ne pouvait pas.
La température dans cette pièce était d'environ 2000 degrés, mais le fil de cuivre en sortie est fondu, ce qui nécessite 5000 degrés. Un court-circuit accidentel dans la prise pourrait avoir créé une étincelle de 7000 degrés, assez chaude pour faire fondre le fil et allumer un feu.
-- Une autre toile de fond.
Le verre trouvé dans la salle d'allumage est en petits morceaux minces, ce qui indique une explosion. L'absence de décoloration indique une brûlure longue et lente. L'explosion doit venir après une combustion lente.  Petite allumeuse.... Qu'est-ce que tu faisais, petit salaud ? Qu'est-ce qui t'a énervé à ce point ?  Ou effrayé.  Tout a commencé dans cette pièce. Il a pris son temps, a traîné.... mais l'air s'est épuisé. Il ne pouvait plus respirer. Il a donc été étouffé. Mais il n'était pas mort... encore toute cette chaleur emprisonnée, couché bas, attendant qu'un suceur ouvre la porte et lui donne cette bouffée d'air....
Y a-t-il une barrière de la langue ici ? Verre.
Du verre ?
Donc vous étiez heureux ici. Chaleureux et confortable et pas pressé....  Suie élevée, mur imbrûlé propre et propre, indique une combustion lente dans l'équilibre thermique.  Trouvez-moi du verre.
Qu'est-ce que tu écoutes ?
-- Shhhh.
Lutte antiparasitaire.
Où vas-tu comme ça ?
Ecoute, je connaissais ton père, il avait une sacrée réputation dans ce boulot. Mais ça ne veut pas dire que tu te laisses aller. Swayzak t'envoie ici, ok, je dois te manger, c'est la règle et je n'ai rien à dire là-dessus. Mais Swayzak ou pas, tu vis avec moi. Si vous dépassez les bornes, et je me fiche de savoir qui vous connaît, je vais frapper le marteau.  Vous pensez être le premier ?
Je pense qu'on devrait mettre les choses au clair. J'ai été affecté à ce bureau par la ville.
Alors va trouver un coin. Je ne veux pas que tu me gênes.
Habituez-vous à moi, inspecteur. Je ne vais nulle part.
Tu es toujours là ?
Le fils de Dennis.  Je travaille seul.
Je suis Brian McCaffrey. Votre nouvelle assistante.
Vous devriez essayer de décrocher un téléphone de temps en temps.
Oh, mec, je suis désolé.
Stephen ne reste pas ici, Brian. Il a déménagé en avril dernier.
C'est deux raisons d'étrangler Stephen. Où est-il, d'ailleurs ?
Stephen lui a dit que vous aviez été tué dans un accident de jacuzzi.
Sean, sors de là, mec. Quoi, tu as oublié ton oncle préféré ?
Ouais, tu serais surpris de ce que trois ans peuvent faire à un enfant.
C'est Sean ? Bon sang, c'est un géant.
Je sais, je sais, j'aurais dû appeler. J'ai été très occupé. J'ai rejoint les pompiers.
Quatre mois ?
Quatre mois.
'Bout vous a radié. Depuis combien de temps êtes-vous en ville ?
Vous ressemblez à.... Brian.
Salut, Helen. Mec, t'as l'air en forme.
Brian ?
Ouais. En fait, je viens de déposer une lettre au Times expliquant que l'annonce d'hier était une invention de votre bureau. Ils ont adoré ça. Et vous savez quoi ? Tu avais raison, mes antécédents familiaux dans la lutte contre l'incendie lui ont donné du poids.
Monsieur McCaffrey... Tu t'occupes ?
Ce n'est pas le mien.  Prenons une photo.
Joli bateau.
Monsieur McCaffrey...
Tous les emplois dans les pompiers n'ont pas une pierre tombale, Brian. Ce pourrait être une excellente occasion d'aller... au-delà d'un camion de pompiers.
Ouais, on a toutes sortes de traditions, comme mourir jeune.
Celui-ci est toujours dans les pompiers. L'un de nos meilleurs enquêteurs, Don Rimgale, travaille actuellement sur une affaire très difficile et très visible. On pense qu'il a besoin d'une autre paire de mains et vous êtes exactement le genre de gars que je veux pour nous représenter : Un héros authentique d'un clan traditionnel de pompiers.
J'ai un travail.
Brian, j'en viens au fait. J'aimerais vous offrir un travail.
Le fantasme de chaque petit garçon.
-- C'était vraiment du travail incroyable que tu as fait. Toi et ton frère, combattre les feux ensemble, c'est l'image de l'enfer, n'est-ce pas ? Vous devez vous sentir chanceux d'être affecté sous son commandement.
Non, tu ne comprends pas, j'ai sauvé un mannequin.
Pas besoin d'être modeste, Brian.
Euh, je pense qu'il y a eu une erreur. Je n'ai pas sauvé cette femme.
Et je suis un grand fan de ce que tu as fait pour sauver cette femme, Brian.
Ouais. Grand fan.
Swayzak n'est pas mon patron.
Il n'y a pas de remplacement à cause des coupures de votre patron, si c'est ce que vous voulez dire. Si quelqu'un d'autre se blesse, on est vraiment foutus.
Alors, tu survis sans moi ?
"Brian McCaffrey, pompier stagiaire à l'essai, lors de son tout premier incendie, a fait preuve du courage et de la bravoure d'un pompier chevronné lorsqu'il a risqué sa vie et son corps pour revérifier seul un plancher en feu, en sortant victorieux avec Anna Rodriguez, une couturière de la North Shore Clothing Company... McCaffrey s'est d'abord fait connaître en tant que sujet d'une photographie prise sur les lieux de la mort de son père en 1972 et qui a remporté le Prix Pulitzer..."
Quoi ? Quoi ?
Ah mec, il se sert de cette réplique maintenant sur toi ? Quoi, tu crois qu'il a inventé ce petit bijou ? Avant, je devais écouter mon père l'utiliser tous les matins.
Tu sais ce que Stephen m'a dit, au moment où les choses devenaient dures ? "On ne sait jamais jusqu'au moment où le feu nous dévisage si on va faire ce travail ou si on va être doué pour ça."
T'arrives à croire ce feu ? Mec ! Premier jour ! J'étais là, Adcox et moi, à arracher cette dame de la putain de gorge du feu ! J'adore cet endroit.... Pas d'ambiance et de noyade pour cette compagnie. Je me bats sur la 17ème ! Ce putain de Stephen est incroyable. Tu vois comment il a pris ce feu par les couilles ? Un jour, je serai aussi bon que ça, tu verras.
Tu es obligé de faire ça ?
Backdraft.
Mec. Quelque chose a vraiment mis un frein à sa soirée.
Ah mec, si tu dois soudoyer pour entrer dans une station, pourquoi pas 17 avec moi et ton frère ?
Beaucoup de feux. Ils y font la promotion plus rapidement. Regardez la dernière liste du lieutenant, la moitié des gars dessus viennent de ce bataillon. Tu dois penser à ton avenir, Timmy. 115, c'est la gare.
Espèce de fils de pute malhonnête. Pourquoi 115 ?
C'est un coup de chance.  Et une caisse de scotch à un capitaine en poste.
Comment le savez-vous ? Ils sont censés être scellés.
Moteur 115, c'est ça ?
Tu n'es même pas curieux ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Complètement hors de contrôle.
Vous savez, j'ai une place parfaite ici pour "Brian McCaffrey, pompier"....
J'étais en avance sur mon temps.
Et cette année, "Brian's Sound Spectrum". Même votre propre entreprise. Un grand pas.
Le café craignait.
"Laguna Jamming, Custom Surfboards" ?
La direction était une tête d'épingle.
Uh huh huh. Et "Pioneer's Pride, Mobile Log Cabins". C'était dans ton sang depuis six mois, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas eu la croissance et le défi dont j'avais besoin.
Vraiment. Voyons ce qu'il y avait d'autre "dans ton sang". J'ai toujours hâte de les recevoir, ils font un si beau collage pour le bar.... "Directeur adjoint, Ventes, Aspen Snowmobile Tours..."
C'est dans mon sang, Willy.
Eh bien, si ce n'est pas le plus petit McCaffrey.  Hé ! Si tu casses quelque chose avec ça, tu l'achètes !  Désolé, il doit y avoir un problème avec mes yeux. Je n'arrête pas de penser que c'est un uniforme de pompier.
Tu es venu une douzaine de fois, Stephen, donne une chance à ton frère. On revient dans quelques minutes.  Qu'est-ce que t'en dis, mon pote ?
Papa !
Mignon. Mignon.
Caserne de pompiers.
C'est quoi, cette bouche ? Tu as grandi dans une grange ?
De la merde de pompier ?
Et mourrez !
Ton frère a raison. Si vous ne les fixez pas correctement, elles pourraient s'ouvrir et vous vous brûleriez.
Eh bien, jetons un coup d'oeil.
Brian. Il ne le fait pas bien, papa. Il ne le fait jamais bien.
Qui va mourir ?
J'y serai, bon sang !
Ils attendent, mec.
J'y serai. J'y serai.
On doit y aller, Stevie....
-- Je suis occupé, d'accord ?
Il veut juste --
Je suis occupée.
Stevie ? Rimgale est ici pour vous voir.
Appelle une autre alarme. On va avoir besoin de renforts.
Je déteste quand on doit aller la chercher.
Je ne veux pas l'embrouiller, Stephen.
-- Il se débrouille bien avec ces œufs. Et tu sais, il m'a dit qu'il aimait vraiment le piano.
-- Non, c'est pas grave. C'est juste Sean....
Ecoute, je suis désolé, je --
Stephen.... Je... je peux te parler une seconde ?
Cook et moi avons presque fini ici. Assieds-toi, je t'en prie.
I...  Avant, quand j'étais enfant, ce qui comptait le plus pour moi dans ce travail, c'était qu'il n'y avait pas de si. La vie et la mort, le bien et le mal. Quand quelqu'un a appelé les pompiers, nous sommes venus... Ces gars ne savent pas à quel point je les aime.... On ne laisse pas les gens attendre... parce que c'est de ça qu'il s'agit. C'est la loyauté. C'est "jusqu'à ce que la mort nous sépare". N'est-ce pas ce que vous avez entendu ?.... C'est vous qui partez, nous partons.... Parce que sans ça, c'est la fin des familles, c'est la fin des pompiers... et quand les pompiers arrêtent de venir... c'est la fin du putain de monde....  Je suis désolée d'être venue, Helen, c'est juste que... c'est juste que je ne peux parler à personne...  Tu me manques.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis désolée.... Je... n'arrivais pas à dormir....
Tu ne peux pas continuer à être son père....
Dans un incendie ? Jamais.  Ecoute, je suis son frère. Je tiens à lui, tu sais ? Il allait se faire tuer. Peut-être pas aujourd'hui, peut-être pas dans un an, mais ça serait arrivé. Et je ne pouvais pas... Je ne pouvais pas...
Ouais ? C'était quand la dernière fois ?
Hey, je suis le premier à admettre quand j'ai tort.
Ah Stephen, c'est bien de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ? Il faut toujours avoir raison.
Je l'ai mieux traité que tous les autres bizuts que j'ai eus. Il doit me détester, mais j'ai fait ce qu'il y avait de mieux pour lui. Je l'ai enfin fait se regarder dans le miroir.
Je sais qu'il est sorti, mais comment va-t-il ?
Il est sorti.
Qu'est-ce qui ne va pas, Stephen ?  Allez, tu ne frappes le toit que quand tu as quelque chose en tête.  Comment va Brian ?
Café ? Non, je dois y aller.
Tu veux du café ?
Tu m'as traité comme de la merde.
Je t'ai mieux traité.
D'accord.
Il te traite bien ?
Il le méritait. Il est né pour le mériter.
Désolé d'avoir frappé Jackson.
Le grand communicateur.
Ouais... J'ai juste pensé que je devrais dire, je ne sais pas, quelque chose.
-- Tu te souviens...
Je voulais juste, je ne sais pas, pas m'excuser pour l'autre soir, surtout que je ne m'en souviens pas beaucoup.
Stephen, tu dois arrêter de te montrer sur le toit comme ça.
Laisse tomber, bébé. Tu ne peux pas le combattre. Croyez-moi, ma mère a essayé...
Il va devenir pompier.
Oh ouais ? Comment va-t-il ?
Il a des leçons de piano.
Où est Sean ?
Ce n'est plus ton toit.
Je répare mon toit.
Stephen, que fais-tu ici ?
Nous y voilà....
Tu ne peux pas parler de mon frère comme ça....
Stephen, je suis un peu occupé, on peut en parler plus tard ?
Helen, je voulais te parler une seconde de Sean....
C'est votre travail.
Qu'est-ce qu'il faisait dans l'incendie ?
Il a dû s'habiller avec les vêtements de Cosgrove à l'état gazeux à cause de l'incendie.
Trychticholorate ? D'accord, c'est un catalyseur d'absorption dans les accidents de déchets toxiques. C'est assez rare, ils ont arrêté d'en faire il y a quelques années.
Tu vois ce morceau de chemise ? On s'est posé des questions sur la décoloration, alors il a lancé un spectro. Sur un coup de chance, on a trouvé des traces de Trychticholorate. Personne ici n'en avait jamais entendu parler.
McCaffrey, tiens ça pour nous.
Bref, par ici, jetez un coup d'oeil....
Il y a autre chose d'intéressant....
Du mastic ? Sur les deux portes ?
Ils ont analysé les résidus que vous avez raclés sur les portes des deux bacs à légumes. C'est une combinaison de mastic de plombier et de gomme Rayophene. Brûle presque complètement lorsque vous l'allumez.
-- Brûle tout.... Brûle tout.
Et le monde... le monde entier.
-- Brûlez-les.... Brûlez-les.
Et les vieilles dames ?
-- Brûlez-les.... Brûlez-les.
Tout à fait d'accord.
Tu es sûr, Ronald ? Vous êtes prêt, d'accord.
Oh, mais c'est une bonne histoire, Shadow. Vous privez notre célèbre jeune ami....
Tout le monde s'en fout, Ronald.
Il t'a dit comment on s'est finalement rencontrés ?
Ronald ici présent aime les téléphones. Utilisé pour coller des allumettes en bois sur le percuteur de cloche et l'envelopper dans du coton. T'en as trouvé une toute petite, n'est-ce pas, Ronald ? Quand tu t'ennuyais, qu'est-ce que tu faisais ? Vous avez commencé à passer des coups de fil.... surtout dans les garderies et les maisons de retraite, n'est-ce pas ?
Parle-lui de moi, Shadow.
Arrêtez ça, ça suffit. Maintenant.
Je te connais, toi.
Vous ne le connaissez pas.
Tu aimes tout le monde, Ronald.
C'est un pompier ?  J'aime les pompiers.
Il travaille pour moi.
Qui est à l'appareil ?
Je ne manquerais ça pour rien au monde, mon pote.
Je ne pensais pas que tu y arriverais.
Comment ça va, Ronald. Rester à l'aise ?
Shadow.
J'ai besoin de ce rapport, Lt.
Il nous connaît. Celui-ci nous connaît.
Je pourrais le faire.
Vous ne savez pas... personne ne sait....
Qu'est-ce que tu écoutes, Stephen ?
Il n'écoutait pas ce qu'il fallait....
Je m'occupe de ça tous les jours. Mais un pompier.... on ne s'y habitue jamais.  Que s'est-il passé là-haut ? C'était un candidat. A-t-il fait attention ? Est-ce qu'il écoutait ?
Je suis en train d'y travailler.
Les Glory Boys veulent juste finir leur rapport pour pouvoir rentrer chez eux.
Les Glory Boys s'intéressent-ils vraiment au travail d'Investigation ? J'ai peut-être une attaque.
Vous avez une cause ?
Ça ne prendra qu'une minute. Il y a deux flics dehors qui veulent vous poser des questions à ce sujet.
Je suis un peu occupé en ce moment.
Enquêteur....
M. Swayzak ! Comment ça va, toi ?
Attrape ce fils de pute.
Y a-t-il un lien entre eux, conseiller ?
Holcomb ? Je ne savais même pas que le nom de la victime avait été libéré.
Jésus, ouvre les yeux ! Seagrave, Cosgrove, et maintenant Holcomb, grillés dans une putain de tour !
Nous n'avons toujours pas trouvé de lien entre les victimes.
Non, Marty, pas du tout.
Vous n'avez aucune piste ?
"Don ?"
Quand vas-tu attraper le connard qui fait ça, Don ?
Conseiller municipal.
Inspecteur.
Je dois aller dans le coffre.
L'enquêteur Rimgale.
Conseiller municipal Swayzak.
Je suis catholique.
Comment se fait-il que tous ces types qui cherchent à obtenir 50 $ de l'Église n'ont rien trouvé ? T'as une sorte de piste intérieure ?
Les Mets. Donc, de toute façon, rajoute 180 000 $ pour le jeu. Nom de Dieu de merde ! C'est presque un demi-million de dollars. Ariane ! Attendez. C'est pas assez, je vais lui demander 280 000 $ pour les enfants. Alors ce sera un parfait 500 000 $. Ouais. Parfait. 280 000 $ pour les enfants. Ouais, c'est bien que je me sois préparé, sinon je n'aurais pas pensé à --
"Les Fraises" ?
Je m'en occupe, mec ! Je trouverai ces enfants. Et j'aurai les 50 000 $ de l'Église ! Alors les enfants iront en prison. C'est moi qui commande, bien sûr. Au bout d'un moment, je vais les sortir de là et je les dénoncerai à la tête de con à qui je viens de parler. Et ramasser ses 100 000 $. Non. Je vais lui en donner 200 000 $ ou 250 000 $. Je peux le faire, parce que j'ai les enfants. Et puis, bien sûr, il y a les 180 000 $ que je vais ramasser sur le jeu ce soir, quand les Strawberries gagneront !
Tu veux dire que tu pourrais l'utiliser.
Mais tu pourrais le faire, bébé. Nous pourrions utiliser le pain....
Un sage garçon. Payer 100 000 $ pour les violeurs si je me rends directement à lui.
Qui ?
T'arrives à croire le culot de ce putain de type ? Il tue des gens pour s'amuser, et puis, il met 100 000 $ pour faire venir des gars qui ont violé une nonne. Quel putain de malade. Homme....
Bien sûr que si. Tu es vierge. Tout comme cette nonne. Et je vais te violer.
Nah....
Je vais d'abord mettre votre Uptown dans la cuillère, puis, pour le rendre plus excitant, je vais ajouter du Downtown. On appelle ça une balle de baseball, chérie, mais tu dois le savoir...  C'est la première fois que tu te shootes ?
Alors, c'est tout. J'ai quelque chose pour toi.
Ouais.
Viens, c'est tout. T'as de la bonne came, hein ?
Ces connards de mafieux.
Qui ?
Christ ! Merde ! Je pourrais tous les tuer à mains nues.
Pourquoi ?
Ce n'est pas la drogue, Ariane, c'est quelqu'un qui veut me tuer.  Tu dois me croire !
OK. OK. Très bien. Mais... tu crois en Dieu ?
Ouais.
Tu crois que l'homme est l'être tout et la fin ?
Les gens.
Que Jésus-Christ était le Fils de Dieu et qu'il est venu mourir pour vos péchés.
Qu'est-ce qu'il y a à croire ?
Je ne parle pas de cette putain d'Église. J'emmerde l'Église. Mais dites-moi. Croyez-vous en Dieu ?
L'Église est un putain de racket. Je sais comment ils fonctionnent. Je fais partie du tapage depuis la première fois qu'un prêtre pédé m'a renversé de l'eau sur la tête. Ma tante Lu dit que j'ai pleuré jusqu'au bout. Oui, je connais leur jeu à fond. Maintenant, je m'en suis libéré et je vais le rester.
Ouais ? Au moins, elle est vivante ! Je vois des gens se faire tuer tous les jours ! Pire encore, torturé d'abord et tué ensuite ! Les nonnes s'en sont bien tirées. Jeez. Brûlures de cigarettes. Tout le monde est bouleversé par ces putains de brûlures de cigarettes. Je vais te montrer les brûlures de cigarettes !
C'est horrible. C'est horrible. Ils lui ont brûlé les seins avec des cigarettes. Christ.
Elle a neuf ans, putain ! Jésus Christ.
Susie n'est plus vierge.
Ils sont vivants, n'est-ce pas ? Allez, mec ! Tout le monde en fait tout un plat, juste parce que c'est une nonne. Ce n'est pas parce qu'elle porte un costume de pingouin que l'église met 50 000 $ pour les gars qui ont osé la violer. Tu crois qu'ils paieraient 10 cents si tu te faisais violer ? Bien sûr que non. Ou même pour ta petite sœur ? La vierge ? Comme de la merde ils le feraient.
Je n'en reviens pas de ce que ces types lui ont fait. Je ne peux pas, c'est tout.
Qui a parlé de cette putain de rue ? J'ai plus de relations que vous, lieutenant...
Brown Downtown.... Il n'y a pas eu de marron fumeur dans la rue depuis --
Ce n'est rien du tout. C'est New York, mec....  Oh... J'ai oublié. Bowtay a besoin d'argent pour acheter ses nouvelles photos de têtes d'acteurs aux développeurs. C'est un bon investissement, mec. Elle pourrait gagner beaucoup d'argent !
Tu n'as jamais pensé à déménager dans un appartement moins cher ? 3 500 $ par mois, c'est de la folie, mec !
Je vais avoir besoin de pain, mec. Ce n'est pas juste. Je suis toujours là pour toi, et tu ne peux même pas prendre soin de moi. Mon proprio râle comme un enculé ! Vous avez deux mois de retard sur le loyer, lieutenant !
Ce n'est pas un mystère. Julio et Paolo l'ont apporté. Tu ne veux pas faire de mal à ces garçons, hein ? Je veux dire, ils ont certainement quelque chose qui arrive, mais ce n'est pas ce que la loi veut leur donner. Vous comprenez ?  Non. Comment peux-tu comprendre ?
Il veut savoir qui a apporté le calice.
Alors qu'est-ce que tu fais ici ?
J'allais le ramener moi-même.
Tu vas bien, chérie ?
Oui.
Vous l'avez ramené à l'Église. Et ça m'est revenu, encore une fois.
Oui.
Tu as pris le calice.
Je sais, je sais.  Prends soin de toi, mec, OK ? Sois cool.
Euh... c'est vrai. Bien sûr. Les Mets vont gagner demain.
Voilà. Maintenant, vous avez votre profit et plus encore. Vous aurez plus de produits après-demain, n'est-ce pas ?
Très bien. Très bien. Très bien. Très bien. Les Mets vont gagner demain.
Comment ça va, mec ?
Va te faire foutre.  Rends-moi juste un petit quelque chose pour la route.
Le genre riche.  Bon sang, mec. La façon dont tu fumes cette merde, c'est du suicide.
Qu'est-ce que tu es, bordel ? Un conseiller ou un dealer ? Et tu ne fais même pas ton propre produit ! Quel genre d'homme d'affaires êtes-vous ?
Ce truc te tuera vite, mec.
Je te pardonne.
Oh mon Dieu, mon Dieu. C'est sacrément bon d'être bon. Pardonnez-moi. Père, car j'ai péché. C'est quand même sacrément bon d'être bon.
Pourquoi est-ce que je rêve chaque nuit de la pute qui t'a apporté de l'eau sur ton chemin vers la mort ? Et pourquoi je n'ai jamais oublié que si elle, alors je --
Je te pardonne.
Pourquoi ? Jésus ! Pourquoi moi ? Pourquoi ne puis-je pas laver les cendres de mon front, année après année, année après année ? Et pourquoi suis-je encore ivre de ton sang, du goût de ta chair sur ma langue ? Le pire, c'est pourquoi je ne sens pas les ongles dans mes paumes, la lance dans mon côté, la couronne d'épines autour de ma tête ? Pourquoi dois-je savoir, encore et encore, que c'était toi. Toi qui es mort ; mort pour mes péchés ! Et que je mourrai pour rien. Pourquoi ?
Je te pardonne.
Pourquoi ? Pourquoi tu ne peux pas me haïr ? Déteste-moi ! S'il vous plaît ! Aidez-moi ! Aidez-moi !  Déteste-moi ! Aidez-moi ! Aidez-moi ! Déteste-moi !
Je te pardonne.
S'il vous plaît. S'il te plaît, ne me pardonne pas. Je t'ai toujours détesté pour ça.
Je te pardonne.
Tu ne peux pas me pardonner. Après ce que j'ai fait.  J'ai merdé à fond. J'ai été méchant. Vraiment mauvais.
Je te pardonne.
Moi ?
Je te pardonne.
Ouais, connard. T'as intérêt à être là !
Voilà le marché : tu me rejoins ce soir en face du Garden. 33ème et 8ème. Au début de la neuvième manche. On écoutera la fin du match ensemble. Tu apportes ton argent, j'apporterai le mien.
D'accord, flic. Je veux que tu transmettes un message à toi et à tes amis de la police. Dites-leur que j'ai mes propres raisons d'être très intéressé par celui qui a fait le travail sur les nonnes. Je doublerai la récompense de l'Église si tu me ramènes ces voyous directement. 100 000 $ en liquide. Compris ?
Ouais, vraiment. Je ne suis pas un connard, mec. Je suis un putain de flic !
Oh, vraiment ?
Il n'y a rien à penser. Soit tu fais mon pari, soit tu n'auras rien.
Laisse-moi y réfléchir.
J'emmerde le match d'hier. Les World Series, c'est sept matchs, pas six. J'ai fait mon pari.
Et l'argent que tu me dois pour le match d'hier ?
C'est toujours mon argent. Si tu veux avoir une chance, connard, tu vas prendre mes 120 000 $ et parier sur le match de demain.
D'accord, flic. Je veux mon argent.
Grand ?
Ici. Je te donne le numéro du psyho. Tu l'appelles toi-même et tu lui dis ce que tu veux.
-- qu'il n'y a jamais eu d'autre issue.  Jamais autrement. Alors tu ferais mieux de faire mon putain de pari. 120 000 $ sur le dernier match. Le Big One. Allez, viens ! T'es bookmaker ou quoi ?
Vous avez vraiment un problème.
Écoute ça, mec. J'étais au match aujourd'hui. Face à face avec Strawberry ! Jésus ! Je l'ai vu frapper à la porte. Et vous savez quoi ? Il m'a regardé, et je l'ai regardé, et il a ri et j'ai ri et j'ai ri et c'était comme si nous étions tous seuls dans tout ce stade et seulement nous avons compris que c'était un racket, qu'il avait fait exprès et qu'il le gardait pour le grand joueur. Demain. Demain. Aujourd'hui, j'ai compris pour la toute première fois que--
Ces 50 000 $ pourraient t'aider.
Ouais. Bien sûr. Ouais. On est sur la bonne voie. Beaucoup de pistes. Bien sûr que oui.
Les putains de violeurs, mec. Les voyous qui ont violé cette nonne. La récompense de 50 000 $ de l'Église ! Tu te souviens ?
Quelle affaire ?
Comment se passe l'affaire ?
J'évite les balles depuis que j'ai 14 ans. Personne ne peut me tuer. Je suis béni, putain. Je suis catholique, putain.
Il va te tuer, mec. Tu m'entends, fils de pute ? Toi. Mort. Compris ?
Bien. Je lui donnerai 10 000 $ de plus pour ses ennuis. Je déteste cette putain de maison et --
Tu sais qu'il va faire sauter ta maison, tuer ta femme et tes enfants ?
Uh-uh. Je vais gagner. Je vais gagner. Assure-toi juste que le pari soit gagné.
T'es une putain de blague, tu sais ça ?  Il attend l'argent depuis la fin du match. Et j'attends ici depuis.... oublie ça. Écoutez-moi bien. Tu vas nous faire tuer tous les deux. Tu le sais bien !
Oooo.... Un putain de gros type effrayant. Mettez 120 000 $ sur le match de demain.
Ce psychopathe peut.
Je n'ai pas compris. Pas ce soir. On ne peut pas prélever du sang d'une pierre.
Ne me raconte pas de conneries.
Quel argent ?
Vous avez l'argent ?
C'est mon problème. Je viens de parier.
J'emmerde Strawberry. Tu vas finir par devoir 60 000 $ à un maniaque meurtrier !
Il n'y a aucune chance que les Mets perdent ce match. Gooden lance et Strawberry est prêt à éclater.
Prendre votre argent ? Ce type va faire exploser ta maison et tout le monde à l'intérieur !
Je ne vais pas laisser ce salaud prendre mon argent.
Double ou rien ? T'as perdu la tête ou quoi ?
Je veux faire le double ou rien au prochain match.
OK connard. Tu dois 30 000 $. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Oui. J'en suis sûr.
T'es sûr de toi ?
Hey, mec. Ne me raconte pas de conneries. Ne te fous pas de ma gueule. Les Mets sont une putain de serrure. Je veux gagner de l'argent.
Pourquoi pas 7 1/2 ?
Je veux 15 sur les Mets.
D'accord, c'est bon. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je les ai tous envoyés à Oakland. Avec de l'argent de merde. On couvrira les 800 $.
Vous les connaissiez ?  Qui étaient-ils, ma sœur ? Qui sont ces garçons ? Comment s'appellent ces... bons garçons que vous connaissiez ?
Ces garçons, ces garçons tristes, enragés.... Ils sont venus me voir comme les nécessiteux le font. Et comme beaucoup de nécessiteux, ils ont été grossiers. Comme tous les nécessiteux, ils ont pris. Et comme tous les nécessiteux, ils en avaient besoin.  Père. Je les connaissais ; ils apprennent dans notre école. Et jouer dans notre cour d'école. Et ce sont de bons garçons.
Hier matin, Dieu ne m'a donné qu'une seule chance d'utiliser autre chose pour Le servir. Pas mes bras ou mes jambes, mais quelque chose que j'ai utilisé pour la première fois, pour la dernière fois, et que je n'utiliserai plus jamais. Mon vagin.
Oui, ma sœur ?
Comme j'ai prié jour et nuit depuis la profanation de cette église hier matin - et mon péché. Vous voyez, mon Père --
Je pense à courir chercher de l'aide et à m'agenouiller dans la prière.
J'ai aussi pensé à ce pain, mon Père. Et de cette nuit-là, il y a six jours, quand la Mère Supérieure est morte, et j'ai gardé le chiffon frais et humide sur son front fraîchement humide. Père, que ferais-tu si tu n'avais qu'un jour pour utiliser tes jambes pour servir Dieu ?
C'est drôle, tu le savais. Mais la première chose à laquelle je pense est de pétrir le pain que j'aide à faire cuire pour la soupe populaire. C'est peut-être parce que j'ai encore mal aux muscles de mes bras.
Père, si c'était si insignifiant, si naturel, si -- Non. J'ai péché. Et vous devez m'écouter si vous voulez prescrire un acte de contrition approprié et m'absoudre. Père, que ferais-tu si tu n'avais qu'un jour pour utiliser tes bras pour servir Dieu ?
Ma sœur, nous savons tous ce qui vous est arrivé hier matin. Je m'attendais à ce que vous vouliez m'en parler. Mais vous auriez pu venir dans mon bureau. Votre présence ici, dans le confessionnal, implique que vous, ma sœur, avez fait quelque chose de mal. Tu ne l'as pas fait. Je vous l'assure. Je craignais que vous n'ayez des sentiments de culpabilité mal placés. Si vous vous condamnez parce que vous avez éprouvé des sentiments de... curiosité ou même de... plaisir, vous ne devez pas --
Pardonnez-moi, mon Père, car j'ai péché. Deux jours se sont écoulés depuis ma dernière confession. Père, mon péché est un péché terrible. Un péché par omission. Il y a eu un autre péché qui est arrivé en même temps, et au même endroit, mais mon péché, je pense, était encore plus grave.
Yo Black, tu cherches les ennuis.
Tu es vraiment un imbécile de danseur.
Est-ce qu'il avait le droit de l'être.
Il faut qu'il soit fait.
1/16, tru''dat.  Vrai'dat.
Nous le savons.  Nous le savons.  Yo, regarde, mes frères noirs, on ne peut pas laisser passer ça.  Pas cette injustice. Non, pas question.  Deux vrais ratons laveurs sont malades.
C'est pareil, tu sais ce que je dis, tu sais ce que je dis !
...ce nigaud retarde la course.  Ils se sont débarrassés de nous et gardent ces deux bouffons, Mantan et Sleep'N Eat, tu sais ce que je dis ?
...Benedict Arnold.....
Je m'en occupe.
Continuez d'essayer.
B-L-A-K, alors.
BLAK OUT.  BLAK LISTED.  BLAK BALL. Dois-je en dire plus ?
Que diriez-vous de....
Yo, Big Black, il nous faut un nom pour cet endroit.
Plus fort.  Ils ne peuvent pas t'entendre.
Allons-y, les nègres !
Allons-y, NIGGERS.
D'accord, d'accord.  Et voilà, c'est parti.  Allons-y NIGGERS !  ALLONS-Y LES NÈGRES !
YEAH !
Allez, viens.  C'est facile, c'est facile.  C'est la même chose que vous faites tous au match des Yankees, sauf qu'on change un mot.  Tout le monde y va ?
Je vais commencer à chanter et je veux que vous me suiviez.  Faisons en sorte que nos deux vrais ratons laveurs sachent que tu es prêt à commencer le spectacle.
Ouais !
Je m'appelle Honeycutt et je veux essayer quelque chose de différent.  Tu peux faire ça pour moi ?
C'est de ça que je parle ! C'est de ça que je parle !  Je veux être le premier à vous souhaiter la bienvenue au deuxième enregistrement de Mantan - The New Millennium Minstrel Show.
Ho !
Tout le monde dit Ho !
C'est très noir de ta part.
Ma propre soeur m'a jeté dehors.  J'espère te voir plus tard quand tu auras l'esprit clair.  Pas la peine de me laisser sortir.
Si tu penses que je suis un nègre de maison, c'est ton droit.  Tu as ta façon de changer les choses, j'ai la mienne.  Et j'apprécierais beaucoup si tu sortais ton cul de négro de ma maison.
Il y a un nom, un terme pour votre espèce, des gens comme vous.  À l'époque de l'esclavage, tu étais considéré comme un négro de maison.
C'est ce que je dis.  Je ne vais pas gâcher ma jeune carrière, frère ou pas frère, pour toi ou quelqu'un d'autre.
Vous me dites que vous ne me présenteriez même pas à Delacroix ou n'organiseriez pas de rendez-vous ?  Je parle de moi, de ton seul frère, de ta propre chair et de ton propre sang, de brancher un frère, tu sais ce que je dis.
Vous n'avez pas les données démographiques.
Allez, pourquoi pas ?  Les Monkees avaient un spectacle.  Regarde tout ce qu'il y a d'autre à la télé.  On a des adeptes du culte clandestin.
Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il écrirait une émission sur les Mau-Mau ?
Ouais, lui.
Delacroix.
Si tu étais vraiment déprimé, tu nous réunirais avec ton patron.  C'est quoi son nom déjà ?
S'il vous plaît.
Nous nous révoltons contre les puissances qui asservissent l'esprit et le cœur de tous les gens de couleur.  Et nous n'arrêterons pas de rapper tant que nous n'aurons pas provoqué le renversement du gouvernement des États-Unis d'Amérique.
Contre qui vous révoltez-vous ?
Alors maintenant je vois d'où vous venez.  Ce n'est pas parce qu'on ne rappe pas sur Gucci, Timberland, Rolex, Benz, Cristal, les putes et les salopes qu'on est des pseudos.
Te brancher ?  Les Mau-Mau's ?  Vous devez être en train de fumer.  Pourquoi diable voudrais-je brancher une bande de pseudo-révolutionnaires rouges, noirs et verts brandissant des drapeaux rouges, noirs et verts ?
Mon groupe a besoin d'être exposé. Je me demandais si tu pouvais brancher un frère ?
J'en commande la plupart du temps.  Alors, à quoi dois-je cette visite ?
Putain, sœurette, tu ne gardes pas la nourriture ici en morceaux.
BIG BLACK est le prénom et AFRICA est le dernier.
Je ne t'appelle pas Big Black Africa. Maman et papa t'ont appelé Julius.
Whoa, tiens-toi bien, petite sœur.  Je vous l'ai déjà dit.  Julius n'est pas mon nom, tu ferais mieux de reconnaître que Hopkins était notre nom d'esclave.  Mon vrai nom est...
Je ne t'embrasse pas au milieu de la rue.  Tu dois être fou, Julius.
Tu m'en donnes ?
Eh bien, tu l'as fait.
Je ne voulais pas te faire peur comme ça.
Espèce d'idiot.  Tu m'as presque fait un infarctus massif.
Vérification du microphone.  Un seul.  Deux.  Un seul. Deux.  Un seul.  Deux.  Attendez un peu.  Je dois donner des accessoires à mes potes. Les frères se présentent.
Nous sommes prêts quand vous l'êtes.
On va laisser tomber des connaissances, de la sagesse et de la compréhension.  Les Mau-Mau, on est des scientifiques.  Nous abandonnons la science.
Et que vont faire les Mau-Mau pour nous aujourd'hui ?
Mon nom vertueux est GRAND NOIR.
Quel est votre nom ?
Les Mau-Mau sont en place. C'est vrai, les Mau-Mau.
Mesdames et Messieurs, il n'est pas nécessaire d'y aller.  Nous pouvons tous être d'accord pour ne pas être d'accord sans faire de menaces.
Et autre chose, tu ferais mieux de rester loin de ma soeur ou tu ferais mieux....
Je suis un révolutionnaire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que je fais ?
Et Big Black de Brooklyn, que faites-vous ?
Vérification du microphone, un, deux.  Un, deux, un, deux.  Yo Tavis, je t'adore, mais Mantan, tu es nul.  Pourquoi vous perpétuez ça ?  T'es un vendu.
Notre premier interlocuteur est Big Black de Brooklyn.  Allez'tête'.
J'en ai marre que tu diriges ça. J'ai toujours travaillé dur pour toi.  Tu penses que je suis une sangsue, un kling-on, je démissionne.
Ouais, c'est facile pour toi de faire ça. Tu n'as jamais eu de talent.
Tu peux t'en aller.  Nous le pouvons tous les deux.
Ne me tirez pas dessus, je ne suis que le pianiste.
T'es là-dedans jusqu'au cou.
Putain de skippy.
Alors c'est ce que tu faisais ?
Bien.  J'ai le dos brisé de t'avoir porté toutes ces années de toute façon.
Je suis dehors.
Ce qui veut dire ?
Jim Jones, tu sais.  Je ne boirai pas le Kool-Aid.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne boirai pas le Kool-Aid.
Regarde mes lèvres.
Pourquoi mon nez doit-il être si gros ?
En fait, on ne savait pas qu'elle avait des amis, point final.
Sloan ne nous a jamais dit qu'elle avait des amis comme toi.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Ça doit être la pression.
Qu'est-ce qu'il a ?
Tu n'es pas content du feu vert ?
DeLa - qu'est-ce qui ne va pas chez toi.
Non, je plaisante, c'est tout.  C'est toi, ça. C'est toi, ça.
Tu essaierais n'importe quoi.  J'ai eu la première priorité.  Tu as tes propres affaires.
Sloan est tout'dat.  J'essaie avec elle.  Je suis un tri-sexuel.
Des secondes et des tiers, aussi.
Mauresque.  Tu as un avant-goût du butin de dat, tu veux en avoir PLUS.
Qu'est-ce que c'est ?
Elle est aussi mauresque.
Un homme à femmes certifié, hein ?
Pas de honte dans ton jeu.  Elle a tes narines, ton chnoz est grand ouvert. Sloan est ce qu'on appelle un fruit à la portée de la main.
C'est si grave que ça, hein ?  J'en ai partout sur le visage.
Non, pas toi.  C'est impossible.  Ce canon de Sloan Hopkins.
Je ne souris pas.
Pourquoi souris-tu ainsi ?
Vous avez peut-être raison.
La vie commence à s'améliorer.  Tout va bien dans le quartier.
Cela peut se faire.
On pourrait avoir besoin d'un peu d'argent pour ça.
Messieurs, le spectacle, notre spectacle sera satirique.  Tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?  Fais-moi confiance sur ce coup-là.
Et voici Manray.
Enchanté de vous rencontrer.
Vous aurez tous les deux une avance et vous pourrez rester avec moi.
Et en attendant, qu'en est-il ?  Pas l'entre-deux-temps ?
Différent.
Quel genre de spectacle ça va être ?
Chaque chose en son temps.  Je dois savoir si Manray est prêt pour ça.
Combien ?
J'ai ce concept pour un pilote télé. Il n'y a aucune garantie qu'il sera fait, mais quoi qu'il en soit, vous gagnerez quand même de l'argent.
Manray a besoin d'un travail.
Ne le prends pas mal.
Vous ne seriez pas offensé si on vous appelait DeLa pour faire court ?
Sloan et moi t'avons cherché partout.
Tu vois ce que je veux dire.  On a un concert pour Manray et moi ?
De-la-croix.
Bonjour à vous, M. Delapot.
Bonjour, Cheeba.
DeLa, je ne sais pas pour ça.
Ce n'est pas drôle.
On meurt de faim.
Si ce n'est pas trop d'ennuis, pourriez-vous nous commander à manger ?
Nous venions vous voir.
On s'est fait expulser de chez nous. On est tous les deux dans la rue depuis une semaine.
T'es fou ou quoi ?  L'endroit grouille de flics en ce moment.  Tu veux aller à Rikers ?  Aller au hoosegow ?
On s'est enfuis sans mes chaussures et le sol.  Je dois prendre mes affaires.  Et nos économies ?
J'en ai marre d'attendre.
Yo, tu dois faire preuve de patience. Tu veux que je claque des doigts et que je m'en aille, tu es une sensation du jour au lendemain.  Fiston, ça n'existe pas.
Et je suis les pieds.
Du calme, je suis le cerveau derrière cette tenue.
Yo, regarde ça.  C'est bien et tout ça, mais un jour, je veux avoir beaucoup de Benjamins pour avoir un beau berceau et payer toutes mes factures. Vous m'entendez.
Ahhh, le luxe de la vie.
On a reçu notre facture ?
Dépêche-toi, je veux regarder HBO.
Mon Arroz con pollo mondialement connu, mondialement connu, sera prêt très bientôt.
Je meurs de faim comme Marvin.
Pas de costume.  Pas de visage noir.
Je le serai toujours.  Mais je ne danserai plus la danse du mâle.
Manray, je suis vraiment désolé pour toi, Cheeba et Sloan.  Crois-moi, ça ne m'a pas donné de joie de te tirer la queue sur elle, juste de chercher un frère.  Je te sens, toutes ces choses qui arrivent en même temps, mais tu ne peux pas les laisser affecter ton travail.  Il faut être professionnel.
Je ne le ferai plus.
De quoi tu as l'air ?
Je ne me fais pas d'illusions.
Mantan !!!
Mantan ?
Tu dois commencer à entrer dans ton personnage.
Pourquoi ?
Je veux que tu commences à utiliser le nom Mantan et pas Manray si ça ne te dérange pas.
Mantan ?  Je m'en fiche, tant que je danse.  Ce qui me rappelle que j'ai besoin de nouveaux coups de pieds.
Tu es maintenant Mantan.
À quoi ? À quoi ?
J'aimerais changer votre nom.
C'est vrai, c'est vrai.  L'argent fait tourner la roue.
DeLa, je suis à bord.  Tant que j'ai le sabot et que je suis payé aussi !!!!!
Fais-moi confiance.  Bien sûr, je dois encore le présenter à mon patron, mais nous aurons une réponse d'une façon ou d'une autre.
Différent à quel point ?
Où dois-je signer ?
Des claquettes, des chants.
Que dois-je faire ?
EUREKA !!!
Mes chaussures de claquettes.
Eh bien, faites quelque chose à ce sujet.
Manray, Sloan dit que tu es trop douée pour danser dans la rue.
Je peux finir ?  Je vous remercie.  J'avais une grande tante, on l'appelait Soeur. Elle est allée sur sa tombe sans croire que l'homme avait marché sur la Lune. 
Essayez-vous d'excuser notre Holocauste ?
Vous ne comprenez pas ?  Nous sommes au 21e siècle.  L'esclavage remonte à plus de 400 ans.  Tous ces trucs dont les gens parlaient autrefois, c'est fini.  Les gens pleurent tout le temps, l'homme blanc ceci, l'homme blanc cela.  Grandissons tous un peu.
Mais la ligne doit être tracée.
Oui.  Et je dis oui parce que qui doit juger ?  Qui peut se lever devant nous et dire que c'est juste et que ce n'est pas le cas ?  Qui ?  Qui peut jouer à Dieu ?
Aussi sexiste ou raciste que soit le contenu ?
Parce que la race a toujours été un sujet sensible dans ce pays. Gary, je n'ai aucun problème avec les gens qui ne sont pas d'accord avec le spectacle, c'est quand les gens commencent à essayer de bousiller mon droit inhérent en tant qu'artiste, c'est quand je deviens fou.  Personne ne devrait être censuré, de quelque façon que ce soit.
Notre invité aujourd'hui est Pierre Delacroix. Il est le créateur de l'émission très controversée MANTAN. Allons droit au but.  Certains dans la communauté vous ont traité de traître, de vendu, d'oncle Tom. Pourquoi votre émission suscite-t-elle de tels sentiments ?
Je veux la rencontrer un jour, s'il vous plaît, dites-lui la grande nouvelle.  Je suis comme Vanilla Ice.
Je dois y aller, c'est ma mère.
Bonjour, maman, laisse-moi me débarrasser de cet autre appel.
Attendez une seconde, j'ai reçu un appel.
La grosse erreur, c'est que je n'ai pas cru en ton génie tout à l'heure.  Du Gitgo, de Jump Street.
Ce doit être une grosse erreur.
Ils n'ont même pas vu un montage brut, juste quelques scènes que nous avons rapidement découpées ensemble.
Yo, DeLa, je viens d'avoir les nouvelles de la direction du CNS.  Ils ont vu des clips du pilote et ils se précipitent à l'antenne.  Yo, on est un remplaçant de mi-saison, on a commandé 12 spectacles.  On passe dans 3 semaines.  Tu as entendu ce que je viens de dire, Yo ?
Je doute sérieusement que cela arrive un jour.  Ne t'ai-je pas dit que je connais ton peuple mieux que toi ? Mais si par miracle vous avez raison, je vais les inviter chez moi et nous en discuterons comme des êtres humains civils.
Plus drôle à qui et aux dépens de qui ? Dunwitty, quand les nègres commenceront à se déchaîner, les boycotts, quand les démostrations commenceront, je leur donnerai votre adresse personnelle.  Voyons voir si ça te plaira quand ils piquetteront ta pelouse à Greenwich, Connecticut.
On l'a juste un peu perforé.  C'était plus drôle.
J'en ai rien à foutre de la Finlande, de la Norvège, de la Suède ou d'où que tu viennes.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Je ne serai pas tenu responsable de ces révisions.  Ces changements ne sont pas la voie que je veux suivre.  C'est un scandale.  C'est une imposture.  Une violation !
Dunwitty, ne pars pas.
Je vais vous laisser seuls, les deux génies de la création.
Derrick Coleman, il possédait tous les talents du monde, il aurait pu, aurait dû, aurait dû, être un grand joueur de baseball mais hélas, D.C. ne le voulait pas assez.  Delacroix, tu le veux ? Assez pour tuer pour ça ?  Tu le veux tant que ça.
Selon les mots immortels de Derrick Coleman, WHOOOPDEEDAMNDOOO !!!!!
Non !!!  Rencontrez-le, c'est tout.  C'est tout ce que je demande.  Ecoute, je te laisserai même choisir ton propre directeur musical.  Tu peux prendre ça.
C'est exactement ce que je veux dire.  A-t-il déjà dirigé des acteurs dans quoi que ce soit ?
Si Spielburg peut réaliser "The Color Purple" et "Amistad", notre petit génie peut diriger le pilote de Mantan.
Quelles sont ses qualifications à part le fait d'être un homme blanc et de réaliser une nouvelle vidéo sexy de Madonna ?
Probablement rien, mais c'est pour ça que c'est si sexy. Parfois, un étranger a une nouvelle perspective, une perspective différente et unique.  Un réalisateur noir, tu sais ce qu'il va faire avec le sujet ?  Avec cet enfant, les possibilités sont infinies.
En plus, qu'est-ce qu'il sait sur les Noirs ?
Je veux juste que tu le rencontres.  Gardez l'esprit ouvert.
Tu es en train de me dire qu'un Blanc va diriger ce pilote ?
Je veux un jeune réalisateur blanc et sexy. Peut-être le gamin, cette phéenom qui vient de faire cette vidéo sexy de Madonna.
J'espérais peut-être réaliser moi-même quelques épisodes, si ce n'est le pilote peu de temps après.
Il n'est pas juste d'embaucher quelqu'un uniquement en fonction de son origine ethnique, de son sexe ou de sa religion.  C'est anti-américain.  J'embaucherai quelqu'un qui est le plus qualifié pour ce poste particulier.
Je crois fermement qu'un Noir devrait diriger ça.  Ce genre de satire est un numéro de haute volée dans une tempête de vent. Un faux pas et on fait "Amos et Andy".  Seul un Noir aura la sensibilité et la conscience culturelle pour naviguer sur ce terrain dangereux.
Dormir et manger, que faites-vous ?
C'est ce que nous pensons.
C'est de ça que je parle. C'est de ça que je parle !  Il n'est plus dans la ligne de mire !
Qu'est-ce que tu racontes ?  C'est le déménagement.  Reste avec moi, maintenant.  Nous avançons vite.  Qu'en pensent les autres ?
Je ne sais pas pour l'angle de la plantation.
Et chaque semaine, ces singes du porche de l'Alabama nous font pleurer, nous font rire, nous font regarder notre propre humanité.  Faites-nous nous sentir bien d'être en vie.
C'est ton premier mauvais coup.  Des projets ont été réalisés.  C'est l'un des problèmes maintenant, tout, les films, la télé, se passe dans la jungle urbaine, da hood. C'est tellement fatigué.  Le spectacle de ménestrel du millénaire de Mantan devrait se dérouler dans une plantation.  En Alabama. 
Dans les projets.  Comme "The PJ's" d'Eddie Murphy.
On va les buter à la BOMB DICKEY sur dis' one.  Quel est le décor ?
Avons-nous des personnages ?  Pourquoi pas Honeycutt, Snowflake, Rastus, Nigger, Jim, Sambo, Jungle Bunny, et comment oublier tante Jemima.
Qui sont les autres personnages ?
Mantan est un hoofer doué.  Il a éduqué les pieds.
Et alors.  Nous ferions simplement un don à la NAACP, ce qui mettrait fin à tout cela.  Il n'y a pas de mauvaise publicité.  Et alors.  Tout à l'heure, vous avez dit chanter et danser.
Les nègres seraient dans un tumulte.
Qu'ils essaient.  Je tuerai pour que ça arrive.
La protestation a finalement forcé "Amos et Andy" à quitter les ondes.  Ça pourrait nous empêcher de monter à bord.
Ça pourrait être plus gros que "Amos et Andy".
Oui, vous l'avez deviné.
Et Sleep'n Eat est son acolyte comique ?
Mantan est un nègre sans éducation qui, d'un coup d'une incroyable stupidité, fait toujours dérailler ses plans les mieux conçus.
Exactement !
Ignorant, idiot, paresseux et malchanceux.
Quels sont les traits de caractère ?
Chaque semaine, nous suivons les épreuves et les tribulations de deux vrais ratons laveurs : Mantan et Sleep'n Eat.  Le Duo Dusky.
Je veux que tu l'emmènes là-bas.  Jusqu'au bord et à l'arrière.
Mantan et Sleep'n Eat.  Deux vrais ratons laveurs.  Je sais qu'on est loin, mais c'est de la satire.
C'est une super poignée.
Ce sont nos deux étoiles, assises devant mon nez ?  Lequel est Mantan déjà ?
Je ne sais pas si Whoopi est la solution.
Ne vous inquiétez pas pour ça, c'est mon département.  Maintenant, qui doit-on lancer ? Il nous faut une étoile.  Whoopi peut-il chanter ou danser ?
Il faudra beaucoup de courage et d'audace de la part de la SNC pour faire passer ce message à l'antenne.  En fait, je comprendrais tout à fait si le sujet est jugé trop risqué, trop controversé.
Je me sens mal !
J'adore ça. J'adore ça.  Tu sais comment je le sais ? Parce que j'ai la trique, mon Johnson est dur, sans vouloir manquer de respect à ma sœur.
On l'appelle : MANTAN - L'EXPOSITION DE MÉNESTREL DU NOUVEAU MILLÉNAIRE.
Le nom de l'émission ?
Prenons donc cette grande forme, cette tradition très américaine de divertissement au XXIe siècle, dans le nouveau millénaire.
Mot !!!!!
Je sais que vous connaissez les émissions de ménestrel.  Ils sont apparus au tournant du XIXe siècle.  C'était un spectacle de variétés dans lequel le talent était en noir - chanter, danser, raconter des blagues, faire des sketchs. Dunwitty, je te demande quand remonte la dernière fois qu'il y a eu une bonne émission de variétés à l'antenne.  Carol Burnett ? HeeHaw ?
Vas-y, continue.  Pour l'instant, tout va bien.
J'ai fait beaucoup d'introspection et une fois de plus, vous avez raison.  Dans mon travail précédent, c'était superficiel, superficiel.  Je n'ai jamais vraiment creusé profondément.  Plus maintenant.  Comme Mark Twain l'a bien compris, la satire est la voie à suivre.  La course a toujours été un sujet brûlant dans l'histoire de notre pays et elle doit être poussée plus loin.  Si nous voulons vivre côte à côte dans la paix et l'harmonie. Il s'agit de promouvoir la guérison raciale.
Je l'élargis.
Nous sommes tous heureux d'être ici et je vais vous peindre un tableau.
C'est juste et serré.  Bonjour, je vous présente tout le monde. Tu connais mon assistant, Sloan.
Delacroix, je suis content que tu aies raison.
Oui ! Oui ! Oui !  Oui !  Je veux une émission qui fera la une des journaux, qui aura des millions et des millions de foyers branchés, collés à leur téléviseur chaque semaine.  Je veux que les annonceurs meurent d'envie d'acheter dans cette émission.  Je vais t'arracher ce spectacle si ça te tue.
Qu'attendez-vous de moi ?  Des folies de plantation ?  Une sitcom qui se déroule sur une pastèque ?  Une émission qui suit quatre générations de nègres de drogués et de drogués ?  Tu veux que je retourne à l'époque de l'ante bellum ?
Tu le feras ou tu seras de retour à BET si vite que tu ne sauras jamais ce qui t'a frappé.  J'ai besoin d'un remplaçant de mi-saison et pronto.  Ce sera sur la voie rapide.
Je ne suis pas sûr de pouvoir vous livrer ce que vous voulez.
C'est exactement ce que je pense.  Je veux que tu crées quelque chose que les gens veulent voir.  Soyons honnêtes, la majorité de la population du pays est sourde, muette et aveugle et j'inclus 35 millions d'Afro-Américains.  Tu sais et je sais que les "nègres" créent la tendance, les styles.  C'est une occasion en or maintenant.  Ces idiots doivent être conduits à l'eau.
Je suis un Oreo, un vendu ?  Parce que je n'aspire pas à faire HOMEBOYS FROM OUT OF SPACE, SECRET DIARY OF DESMOND PFEIFFER, A PJ's ou certains comme vous pourriez le dire, certains "nigger" show ?  Je suis un Tom ?  Je suis plus blanc que blanc et toi plus noir que noir ? C'est ce que tu penses ?
Tu as la tête dans le cul avec ton éducation à Harvard et tes manières prétentieuses.  Mon frère, je suis plus noir que toi.  Je le garde réel et tu fais semblant d'être blanc.
On ne m'a jamais donné une chance équitable.
Delacroix, réveille-toi, mon frère. La raison pour laquelle ils n'ont pas été ramassés, c'est parce que personne - et je dis bien personne - les nègres et les crackers ne veulent voir cette saloperie.
... au blanc ?  J'ai toujours l'impression que tous mes scénarios feraient de bonnes émissions.
La famille noire de la classe moyenne s'installe dans une enclave de banlieue blanche.  La famille noire de classe moyenne s'installe dans une petite ville du Sud, dirigée par le KKK.  Le père célibataire noir de classe moyenne élève sa fille adolescente.  Le père célibataire noir de classe moyenne élève sa fille adolescente.  La mère célibataire noire de classe moyenne élève son fils adolescent.  Et ainsi de suite.  C'est trop propre, trop antiseptique....
Je te le dis, ça ne l'est pas.
Je ne suis pas d'accord.  La classe moyenne noire existe, et c'est un matériau riche pour une série dramatique ou une sitcom.
Le matériel que vous avez créé est trop de pain blanc.  Des Blancs aux visages noirs.  Les Huxtable, Cosby, révolutionnaire.  Mais c'est mort.  On ne peut pas recommencer comme ça.
NIGGER.  NIGGER.  NIGGER.  NIGGER.
Je préférerais que vous n'utilisiez pas ce mot en ma présence.
Je comprends la culture noire.  J'ai grandi avec des Noirs toute ma vie. A vrai dire, je connais probablement mieux les "nègres" que vous, Monsieur Delacroix.  S'il vous plaît, ne vous offusquez pas de mon utilisation du mot N entre guillemets.  J'ai une femme noire et trois enfants bi-raciaux, donc j'ai le droit d'utiliser ce mot.  Je me fous de ce que dit Spike, Tarantino a raison.  Nègre, c'est juste un mot.  Si Dirty Ole Bastard peut l'utiliser tous les deux mots, moi aussi.
Oublie ça.  Je crois que tu es ma personne la plus créative que j'ai dans l'équipe.  Tu es branché.  Tu sais ce qui se passe.  J'ai des garçons et des filles blancs qui écrivent pour moi.
Je comprends.  Mais encore une fois, en toute honnêteté, je n'ai pas été informé.
Je suis désolé pour ma déflagration, mais je dois avoir un souffre-douleur à chaque réunion.
C.P. Time est le temps des gens de couleur. La croyance stéréotypée que les nègres sont toujours en retard.  Que les nègres n'ont aucun sens du temps - du temps, sauf quand il s'agit de musique ou de danse.
Tu sais ce qu'est l'heure C.P. ?
On ne m'en a pas parlé jusqu'à ce que Marie m'en informe dès que je suis descendu de l'ascenseur.
Vous me dites que tout le monde était au courant, sauf vous ?
Il y a quatre minutes.
Je n'ai appris l'existence de cette importante réunion du personnel qu'après...
Savez-vous combien d'informations peuvent être distribuées en une seule minute ?
Je suis désolé d'être en retard.
il y a exactement 32 minutes.
Continuez toujours à les faire rire.
Je t'aime aussi, papa.
Bébé, tu me traites si bien. Peerless, tu es un bon fils, je t'aime.  Tu ne m'as jamais causé d'ennuis.
Mettons-le dans le lit.
Dans la vie ?  Je continuerai à vivre, à prendre un bon verre, à me trouver une bonne jeune femme, à gagner quelques dollars et à faire rire les gens. Je ne vous ai pas toujours dit que les négros sont des amuseurs ?  La question est : que vas-tu faire, Peerless ?
Je ne voulais pas dire ça, dans la vie.
Trois nuits à Charleston, Caroline du Sud.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
La vérité, c'est de ne jamais les laisser transpirer.  Tu fais ça, c'est la moitié de la bataille.
Il n'y a rien que je ne puisse gérer.
Des Blancs qui te font passer un mauvais quart d'heure ?
Le même vieux, le même vieux.  J'essaie de faire passer mes affaires.
Assez parlé de moi, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tout ce que je sais, c'est ce qui m'est arrivé. Tout le reste, je le classe dans la catégorie "la vie est trop courte".
Une autre de tes conspirations pour retarder ta carrière ?
C'est la seule raison, point final. Ils ne veulent qu'un seul type de bande dessinée noire.
Papa, ça ne peut pas être juste à cause de ça.  Il devait y avoir d'autres facteurs.
Parce que j'avais trop de fierté.  Trop d'intégrité.  Je ne lécherais le cul de personne.  Un truc que j'ai refusé de faire.
C'est ce que je demande.
Comment j'ai atterri dans le trou graisseux du mur de l'enfer de l'Ouest, en Virginie ? C'est ce que tu demandes, papa ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
C'est ce que j'ai fait.  Je ne suis pas alcoolique.  J'aime juste boire.
Je croyais que tu avais promis à maman d'arrêter.
Purement à des fins médicinales.
Mon jeu est encore fort.  Pas de Viagra pour moi, pas besoin de produits chimiques. Juste mon tonique.
Papa, elle est plus jeune que moi.
C'est une femme bien.  Je l'ai bien entraînée.
Enchanté de vous rencontrer.
Prends une chaise.  Oh, excusez-moi, c'est ma dame DOT.
Ça fait un bail.
Fils.  C'est bon de te voir.  C'est bon de te voir.
C'est moi, Peerless.
Va-t'en, à moins que tu n'aies mon argent.
Je veux vous parler.
Qu'est-ce que tu veux ?
Il a fait de son mieux, Junebug est têtu comme toi.
Il ne l'a jamais montré.
Ton père est fier de toi.
Ne lui dis pas que ça vient de moi ou qu'il ne le prendra pas.
J'étais hôtesse dans ce club, ton père jouait et je n'avais jamais autant ri de ma vie. Il m'a demandé de l'accompagner.  J'ai démissionné et on est ensemble depuis.
Alors, qu'est-ce qui t'arrive ?
L'alcool est pour la douleur.  Ça ne le tue pas, ça l'émousse.
Alors il s'est saoulé dans un stuper ?
Pas si souvent que ça.  Il était excité de te voir.
Depuis combien de temps mon père est comme ça ?
Est-ce que c'est le cas ?
Enchanté de vous rencontrer aussi.  Ton père ne parle que de toi.
Donnez-moi cette arme.
Je te l'ai dit, mais tu n'as pas écouté. Tu ne m'as jamais écouté.
Je ne pensais pas que c'était dans tes études à NYU.
Ne m'oblige pas à utiliser ça.
Et c'est comme ça que tu m'as eu en premier lieu.
DeLa, va te faire foutre.
Sinon.  J'espère que vous connaissez la différence.  Vous êtes une femme intelligente, finie à NYU.
Lié au travail ou autre ?
La première et la seule fois.  Une grosse erreur.  Je vais devoir te demander de ne plus voir Mantan.
C'était une erreur, mais je ne le regrette pas.
C'est pourquoi ce sera si amusant.
C'est de la folie.
Tu peux parler tout ce charabia si tu veux, mais tes mains sont pleines de sang.  Je sais où j'ai fait ma grosse erreur.  J'ai une règle générale, ne jamais avoir de relations amoureuses avec quelqu'un de plus fou que toi.
Ce qui a été caché dans les ténèbres est maintenant dans la lumière.  Ce seau de sang.
Lumière ?
DeLa, tu devrais essayer un jour. Venez dans la lumière.
T'es obligé d'être aussi franc ?
Je ne peux pas lui mentir.  S'il me demande quelque chose, je lui dis ce que je pense.
Dunwitty et moi avons l'impression que tu t'es trop rapproché de lui, que tu l'as perturbé l'esprit.
S'il vous plaît, n'y allez pas.
Oh, il l'est ?  Tu deviens nerveux avec Mantan ?
Il joue juste au grand frère.
Ton fou de frère ne le pense pas.
C'est toi qui nous as mis ensemble. Nous sommes amis.
Depuis combien de temps toi et Hambone traînez ensemble ?
Je ne veux pas l'entendre.
Pourquoi t'as fait ça ?
Pour moi, cela montre une partie de notre histoire dans ce pays, une époque où nous étions considérés comme inférieurs, sous-humains.
Comment cela se fait-il ?
Tout va bien, tout va bien.  Si tu as une émission à succès, tu vas avoir besoin d'une banque.  En plus, j'adore ces vieux objets de collection noirs.
C'est bon ou mauvais ?
Je pensais que c'était approprié.
Merci. Merci.
C'est authentique, pas une reproduction, c'est le tournant du siècle.
La Jolly Nigger Bank.
Peu importe ce que tu penses, tu as trouvé quelque chose d'unique. Ouvrez-la.
Pour quoi faire ?
Un cadeau.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une petite victoire n'est pas si petite quand on a l'habitude de perdre.
Alors tu as ta petite victoire, et maintenant ?
Tout le monde la ferme.
Quelle serait leur réaction ?  Je n'avais pas le brouillard.
Je suis désolé, je n'y peux rien.  C'est trop drôle.
De quel côté es-tu ?
Allez, viens.  Tu ne faisais que ce que la famille est censée faire pour la famille.  Tu as donné une chance à ton frère.  C'est tout ce qu'on peut demander, une opportunité, une chance, un coup de feu.  Il a eu le sien.
Je veux m'excuser pour mon frère et les Mau-Mau.  Je n'aurais pas dû vous les imposer.
Le plaisir est pour moi.
Pareil pour moi.
Ne me mens pas, c'est tout.
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
On lui a menti tous les deux.
Laissons cet homme en paix pour qu'il puisse se préparer.
Ta vie ne sera plus jamais la même.
Casse-toi une jambe.
Je voulais juste te souhaiter bonne chance.
Je vais m'ouvrir les veines.  Tranche-moi la gorge.  Pour l'amour de Joseph.
Vous l'avez déjà dit.
Le grand, celui-là.
Lequel est votre frère ?
C'est le groupe dont je vous parlais.
Je n'ai jamais travaillé avec aucun d'entre vous et vous n'avez jamais travaillé avec moi, alors nous allons repartir à zéro. Je suis quelqu'un de juste, un franc-tireur et je ne tiens pas ma langue. Tout le monde ici devrait savoir que je n'ai rien à voir avec votre embauche. 
Bonjour.
Bonjour, pour ceux qui ne me connaissent pas, je suis Pierre Delacroix. Je m'occupe de tout et voici mon assistant, Sloan Hopkins.
Comme je l'ai dit, tout ça pour un sens tordu et déformé du principe.  Dunwitty, il tolère juste ton cul de négroïde, il ne le respecte pas.
Je ne parierais pas contre.  Mon cul de négroïde est coincé entre le rocher proverbial et un endroit dur.
Quelles sont les chances que MANTAN soit repéré ?
Même si l'argent n'était pas un problème, Dunwitty ira de l'avant sans moi et cela pourrait être plus dangereux.
J'emmerde l'argent.  Pourquoi faire tout cet effort ?  Pourquoi ?  Vous cherchez l'amour de Dunwitty ?  Par respect ?  Dunwitty et ses semblables s'en foutent de toi.  Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
C'était le principe.  Dunwitty devait être éclairé.  Je faisais une remarque.  Je suis fier de mon travail. En plus, je t'ai déjà dit que je n'allais pas abandonner mon argent.
Pourquoi t'as inventé cette merde si tu ne voulais pas qu'elle soit faite ?
Mon problème est MANTAN LE NOUVEAU MILLENIUM MINSTREL SHOW.
C'est quoi ton problème ?
J'ai l'impression que quelqu'un m'a frappé la tête en l'air avec une masse.
Vous allez bien ?
Voici Cheeba.
Bonjour.
Manray a intérêt à ne pas se vider de son sang.  J'ai besoin de lui.  Quand on aura fini, il pourra faire ce qu'il veut, jusque-là, il est à nous.
Il leur est peut-être arrivé quelque chose. Peut-être qu'ils sont allongés dans une ruelle et qu'ils saignent à mort.
Et perdre mon argent ?  Le seul moyen d'être payé, c'est d'être viré. Et c'est ce que j'ai l'intention de faire.
Tu ne peux pas démissionner ?  T'en aller ?
Bien.  Je vais avoir besoin de votre soutien.
Je suis là jusqu'à la fin.
Tu te dégonfles ?
Ça me semble risqué.
Le fait est que lui, les chaînes ne veulent pas de Noirs à la télévision à moins qu'ils ne soient des bouffons.
Où veux-tu en venir ?
Dunwitty veut un spectacle de Coon.  Et c'est ce que je vais lui donner, ça va être tellement raciste, tellement négatif qu'il n'aura pas les couilles de le mettre à l'antenne.  Je vais donc prouver mon point de vue.
Tu m'as perdue.
Pas encore, mais cette chose ne sera jamais faite.
Savez-vous comment vous allez l'utiliser ?
Manray était sous notre nez tout ce temps.
L'idée était dans l'univers.  Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Comment est-ce possible ?  Toi et moi en même temps, exactement la même pensée. C'est effrayant.
Ça m'a frappé comme une tonne de briques.
Comment l'avez-vous su ?
Manray !
Manray !
Ce n'était pas ma faute.  Si j'avais su, je l'aurais su.
A quoi bon si tu ne me dis pas ce genre de choses ?
Personne ne m'a rien dit.
Pourquoi tu ne m'as pas parlé de cette réunion du personnel ?
Comment c'était ?
J'ai toujours aimé le format de Rowan et Martin's "LAUGH-IN."
David, j'apprécie vos commentaires. Quelqu'un a une idée ?  Tout le monde parle à voix haute.
Ce truc était truqué, le pont était empilé, la réparation était en place.  Don King pourrait-il être à proximité ?  Heureusement que Sloan me couvrait.  Elle est mon roc.  Ça allait être beaucoup de travail.
Oh, c'est ce que je fais ?
Je comprends parfaitement d'où vous venez.  En tant que minorité, je peux aussi comprendre votre lutte.  Mais je pense que tu devrais tous nous donner une chance.  Nous voulons que ce projet pilote ait autant de succès que vous. S'il vous plaît, ne nous jugez pas si vite en fonction de notre blancheur.
Salut, Mona.
Lui, je suis Mona.
Oui, votre nom ?
Kook and the Gang, c'est Manray. Faisons l'enregistrement.  Retourne dans ta loge, habille-toi et noircis-toi.
Je m'appelle Manray, bordel.
Mantan, on a un spectacle à enregistrer.
Dois-je vous l'épeler ? En fait, va demander à Sloan toi-même.
Je n'arrive pas à y croire.
Permettez-moi de vous poser une question, si vous me le permettez. Comment pensez-vous qu'elle a eu le job en premier lieu ?  Je ne veux pas faire éclater ta bulle, Mantan le Merveilleux, mais Sloan est une opportunité.
Sloan est la personne qui travaille le plus dur que je connaisse.
Oh, c'est vrai ?  Mon pote, dans ce business, si les gens ne produisent pas, ils sont virés.
Ce que tu as fait est complètement faux.
Tu ne devrais même pas m'en vouloir pour Sloan.
Et ce n'est vraiment pas le moment de faire la gueule.
Ouais.
Vous avez réussi du plus profond du ventre jusqu'au plus haut.  Ne sais-tu pas que tu ne devrais jamais les laisser te voir transpirer ?  Tu sais ce que je dis ?
Yo, DeLa, ils ont essayé de lyncher mon cul noir en morceaux.
Tu as peur parce que certaines personnes n'aiment pas ce que tu fais ?
Non.
Qu'est-ce que tu es ?  Un homme ou une souris ? T'es un voyou ?  Tu me laisses tomber ?
Avec le temps.
J'espère que la même chose ne m'arrivera pas.  C'est une grosse chaussure à prendre.
Je ne plaisante pas.  Sérieux.
Demain, ce sera la cruauté envers les animaux ou un scandale sexuel.  D'ailleurs, la mauvaise publicité n'existe pas.
La même chose que Giuliani.
Ce n'est rien du tout.  Ça passera d'ici demain.
On dirait les médias.
Pour qu'ils passent à la télé.
Sloan, tu peux emmener ton patron hors d'ici pour que je me prépare ?
Pas nerveux ?  Détendue ?
Je me sens bien.
Tu te sens bien, pas nerveux ?
Naw.  Je prends le zéro.
Je peux t'embrasser aussi ?
Ce que je veux dire, c'est que c'est une bénédiction.  Ça va être amusant de faire cette émission et on devrait tous voir les choses comme ça.
Maintenant, je suis privilégié ?!  Pourquoi ?  Parce que je n'ai pas grandi avec les bons d'alimentation et l'aide sociale ?  Parce que je n'ai pas appelé chez moi une boîte en carton ?  Non, je n'ai jamais eu faim au lit et j'en suis fier aussi.  Celui qui vous a dit que vivre dans la pauvreté vous mérite une sorte d'insigne d'honneur vous a menti.
C'est comme ça que ça s'est passé.  Laissez-moi vous poser une question.  Avez-vous déjà été dans le besoin, dans le besoin toute votre vie privilégiée ?
Je ne voulais pas que ça sonne comme ça.
Pression ?  DeLa, tu ne sais pas ce qu'est la vraie pression. FEUILLE !!!!!  C'est de la poudre aux yeux. Maintenant, quand vous sortez dans la rue en janvier de l'hiver et que le faucon vous parle avec AUCUN argent et AUCUNE perspective d'argent bientôt, maintenant qu'il y a de la pression.
Je suis heureux pour nous tous.  C'est juste que nous avons une grande responsabilité maintenant. La pression est à son comble.
Bientôt.
Je n'oublierai pas.  Quand est-ce que tu viens voir ta mère ?
S'il appelle, n'oubliez pas de lui demander s'il a vu Mantan.
Tu sais comment est ton papa.
Pas du tout ?
Non.
Oui, je l'ai fait, très fort.  Papa a appelé ?
Bien sûr que je suis content pour toi. Vous avez travaillé très dur pour votre succès.
Tu vas m'attaquer aussi.  Le spectacle est un succès.  Tu n'es pas content pour moi ?
Je me débrouille bien.  J'ai lu des articles sur ton émission, il y en a partout. J'ai vu que c'était partout. Je l'ai regardé une fois.  Je croyais que tu avais dit qu'il n'y aurait pas de bouffonnerie.
Peerless, la dernière fois, va voir ton père.
Allez, maman, viens.  Papa n'a jamais été impressionné par ce que j'ai fait.  De gagner mon concours d'orthographe de CM2 jusqu'à aujourd'hui.
Raison de plus pour le voir.  Il sera ravi de votre succès.
Ça va être dur pour moi de m'en tirer avec le spectacle qui démarre.
Quoi qu'il en soit, c'est toujours ton père.
Je ne sais même pas pourquoi tu t'inquiètes encore pour lui.  Papa n'est pas avec toi.
Richmond n'est pas tout au sud.
Je ne peux pas aller jusqu'au sud.
Il se produit dans un endroit à l'extérieur de Richmond, en Virginie.
Où est-il ? Où est-il ?
Oui, il l'a fait.
Il a dit ça ?
Il veut que tu viennes le voir.
J'arrive tout de suite.
Peerless, ton père a appelé.
Je vais le faire.  Et bonne chance pour votre émission.  J'espère que c'est un grand succès. Vous avez travaillé très dur.  Tu le mérites bien.
S'il te plaît, fais-moi savoir quand tu auras des nouvelles de papa, prends un numéro ou quelque chose.
Peerless, je n'ai pas élevé un bouffon. Nous en avons déjà assez à la télévision.
Pour répondre à votre question, il y a beaucoup de nègres et quelle est votre définition des bouffons ?
Je suppose qu'il est toujours sur la route. C'est quoi, ce spectacle ?  Est-ce qu'il y a des nègres dedans sans être des bouffons ?
Je sais ce qu'il y a sur mon certificat de naissance.  Des nouvelles de papa ?
Fils, Peerless est ton nom.  Maintenant que vous êtes peut-être un de ces Hollywoodiens, changez votre nom et tout ça, sauf que Peerless Dothan est sur votre certificat de naissance.
Maman, ne m'appelle pas comme ça.
Si au début ce n'est pas ce que tu veux, travaille encore plus dur, Peerless.
Ça l'était.  Ça l'est.  Mais c'est un autre genre de spectacle.
C'est merveilleux.  N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu, un spectacle à toi ?
On ne peut pas le battre avec un marteau.  Puisque vous me le demandez, on dirait que j'ai une nouvelle émission, un pilote qui se fait tirer dessus.
Comment est la nourriture ?
Je n'ai rien dit de tel.  Tout ce que j'ai dit, c'est que quelque chose ne va pas.
Allez, maman, ne commence pas avec ça, je suis un fils ingrat.
Tu m'entends te parler.  La seule fois où tu viens ici quand quelque chose ne va pas.
Ça a l'air délicieux.
Vous devez me prendre pour un idiot.
Je vous remercie beaucoup.  Je fais toujours de mon mieux.
Bonne chance, Jukka.  Fais un bon spectacle.
C'est une parodie.  Une débâcle.
Alors apprenez-moi ce que j'ai besoin de savoir.  Peut-être qu'on apprend l'un de l'autre, si c'est possible, non ?
C'est une émission de télé, pas un clip.
Mon style visuel est très érotique, sexy, comment dit-on, sexy ?
Comment t'as eu ce concert ?
Merci de corriger mon ignorance.  J'ai hâte de travailler à vos côtés.  Je pense que nous formons une bonne équipe.
Bien avant qu'il y ait eu BLACK ou AFRICAN AMERICAN, il y avait NEGROES.  JE SUIS UN NEGRO.
Ahhhh !!!!!  Je n'avais jamais entendu parler de ce terme avant.  Je croyais que tu étais noir d'afro-américain.  Non ?
Tu viens de me demander ce qu'est un nègre ? JE SUIS UN NEGRO !!!!!
Un fiasco.  Un désastre.  Un gâchis. Une abomination.
C'est quoi, un nègre ?
Oui, je sais, je sais.  Jukka, tu as déjà vu un Noir ?  Tu as déjà eu une vraie conversation avec un vrai nègre ?
Tu sais, la vodka Finlandia ?  Oui ?
Finlande.
Helsinki, qui est la capitale de la Finlande.
D'où venez-vous ?
Je viens d'avoir 20 ans.
Enchanté de vous rencontrer.  Si je puis me permettre, quel âge avez-vous ?
Ce spectacle a été créé, conçu par vous, un homme afro-américain non menaçant.  Voila.  Fin de la plaidoirie.  Ça ne peut pas être raciste parce que tu es noir.
Oui toi !
Je vous remercie.  Et toujours sourire.
Laisse Myrna finir.
On s'en tient tous à ça, c'est une navigation en douceur.
Le Manifeste de Mantan.  C'est accrocheur, non ?  Numéro Un.  Nous employons avantageusement des Afro-Américains, devant et derrière les caméras.  Deux. Laissez le public décider.  Trois. Qui a mis ces critiques en charge ? Ces soi-disant policiers culturels ? Quatre.  Qui détermine ce qui est noir ? Cinq.  Mantan est une satire.  Six. S'ils n'ont pas le sens de la plaisanterie, c'est "F".
La meilleure défense est l'attaque.
Myrna est là pour nous aider à planifier notre stratégie.
Tout d'abord, j'aimerais dire que j'adore l'émission.  C'est très courageux. Mes parents ont marché à Selma, en Alabama, avec le Dr King.
Je sais que vous avez tous vu les cotes d'écoute du jour au lendemain.  A travers le toit.  Mais dans ce jeu, il faut avoir une, deux, trois longueurs d'avance.  Je vous présente Myrna Goldfarb. C'est la meilleure consultante en médias de l'industrie.
Je t'envie. Je t'envie.  C'est ce que je veux ressentir dans mon travail.
Je pense que ça te rendrait probablement le plus heureux.  Quand je fais du pied, je veux dire vraiment faire mon truc, le frapper, rien n'est comparable à ce sentiment dans le monde.
Pourquoi dites-vous cela ?  Tu ne m'as jamais vu.
Il n'y a pas de quoi.  Tu ne devrais pas abandonner la scène.
Si c'était censé être un compliment, je vous remercie.
Je suis sûr que c'est la seule chose qui l'a impressionné.  Tu es magnifique comme ça.
Non, on ne frappe pas aux bottes.  J'ai obtenu ce stage alors que j'étais encore à NYU, DeLa a été impressionné par mon lever et aller et m'a embauché pour être son assistant.
C'est toi et lui qui donnez des coups de pied ? Des bottes qui frappent. Tu sais de quoi je parle.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce qu'il y a entre toi et DeLa ?
Un peu.  Je viens d'être diplômé de l'école de cinéma de NYU.  Études de cinéma.
Vous chantez et dansez ?
J'aimerais avoir ton talent naturel. Dieu ne fait cette visite qu'une fois de temps en temps.
Pas un cours, rien du tout, j'ai ramassé des trucs tout seul.
Vous n'avez jamais eu de formation formelle, non plus ?
Je n'en ai jamais eu de vraies avant.
J'admets que c'est une chose très difficile à faire.  Allons vite au téléphone avant de payer les factures et d'entendre nos fiers commanditaires, le procureur BOMB.  125% DE LIQUEUR DE MALT PUR PLAISIR.  ÇA TE DONNE ENVIE DE TE FAIRE FLIPPER ET DE TIMMI HILLNIGGER. 125% D'ÉQUIPEMENT AUTHENTIQUE DE GIT-TOE QUAND VOUS VOULEZ ÊTRE FABULEUX GIT-TOED. 
Je ne sais pas ce qu'est une réplique, mais c'est simple.  Mantan - Le New Millennium Minstrel Show est UNIVERSEL.  Ce n'est pas seulement pour les nègres à Compton ou la 125ème à Harlem.  C'est l'Amérique.  Nos ancêtres ont aidé à construire ce pays, nous avons un droit, comme tout le monde.  Je ne vais pas m'enfermer. Cette émission fait réfléchir les gens, et ils rient en même temps.
Tu ne trouves pas que c'est une réplique simpliste ?
Non, si tu suis le courant, Tavis. C'est ce que beaucoup de nègres ne comprennent pas.  Protester ne fera rien du tout.  Si les gens n'aiment pas notre satire dans notre émission à succès numéro un, ne la regardez pas.  Ou mieux encore, écrivez votre propre émission.  Faites-le mieux.
Est-il inévitable que le jeu vous joue ?
L'argent fait tourner le monde.  C'est pas une blague d'être pauvre.  Je sais de quoi je parle. Tu sais ce que je dis ?  J'ai vécu dans la rue.  J'ai été sans-abri. J'ai appris à jouer le jeu, à travailler le jeu, à être dans le jeu.
L'argent et rien d'autre ?
Yo, Tavis, regarde ça.  On est au 21e siècle et tout est une question d'argent.  Comme le dit mon pote Mase : "C'est à propos des Benjamins."
Allons droit au but.  Votre émission a déclenché un monde de controverse, provoqué un ton de dialogue.  Comment voyez-vous tout cela ?
Je suis plus à l'aise avec mon peuple.
Avant de commencer, je tiens à vous remercier d'être venus à mon émission pour votre première interview télévisée.  Vous auriez pu choisir Mike Wallace, Barbara Walters, Jane Pauley, etc. mais vous êtes là.
Tavis, merci de m'avoir invité.
Notre invité ce soir est l'extraordinaire et talentueux interprète, Mantan.  Merci d'être venu.
Une chanson que je sens venir.
Je sens une chanson qui arrive.
Mantan, dat sho' est énorme.
Dormir'N Manger, j'étais à la fois le mari et le petit-enfant de ma femme.  Et voici, comme le mari de la grand-mère d'une personne est son grand-père, I Mantan, est devenu mon propre grand-père.
Il y a des années, j'ai épousé une veuve qui avait une fille adulte.  Mon père nous rendait souvent visite, tomba amoureux de ma belle-fille et l'épousa. Ainsi, il est devenu mon gendre et ma belle-fille est devenue ma mère parce qu'elle était l'épouse de mon père. Peu de temps après, ma femme a donné naissance à un fils, qui était bien sûr le beau-frère de mon père et mon oncle, car il était le frère de ma belle-mère.  La femme de mon père est aussi devenue la mère d'un fils.  Il était bien sûr mon frère et aussi mon petit-fils car il était le fils de ma fille.  En conséquence, ma femme était ma grand-mère parce qu'elle était la mère de ma mère. 
Je serai l'oncle d'un singe de l'Alabama.
Je ne sais pas qui je suis.
Comment être dat ?
Dat's yo Oncle Ben.  Ça me rappelle que j'ai vu beaucoup de problèmes dernièrement.
Jemima n'est pas sur la boîte à crêpes ?
Attends, hypothèse allégorique. Ne dis pas de mal de moi.
Mantan, il est possible que mes phrases avec trait d'union soient tout à fait trop complexes pour tout l'intellect contenu dans cette petite noix de coco ?
Dors'N Mange, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?  En utilisant tous les mots à dix dollars ?
On s'attend à l'inattendu dans des circonstances aussi particulières.
J'ai dormi trop près de l'endroit où je suis tombé.
Tu as dormi trop près de l'endroit où tu es entré ?
Je suis tombé de mon lit hier soir.
comme du poulet frit et du poulet....
comme le gruau et le beurre....
comme des macaronis au fromage....
C'est ce que j'aime chez toi et moi. On s'en va....
...parfait.....
...trop tard, peut-être dans les environs....
...alors qu'en est-il....
...trop tôt.....
Autour de...
Tu viens nous chercher quand ?
...pas cette fois....
...j'ai entendu autre chose, j'ai pensé que c'était...
... oui, elle l'a fait.
...non, elle n'a pas....
Oh, parce qu'à notre premier rendez-vous, elle m'a laissé...
Non. C'est sa cousine germaine. Qui est marié à Li'l Bit.
J'ai entendu dire que ta femme est folle.
On devrait avoir un double rencard.
Je lui achèterai une robe moins chère pour qu'il me reste de l'argent pour l'emmener dîner.
...aconite l'obtenir à bas prix.
...c'est trop d'argent.  Je ne peux pas passer à gué.  J'ai besoin d'une robe qui ne coûte pas plus cher que....
c'était Vicki, sa meilleure amie. Dat robe vous jettera autour....
Je croyais que tu t'étais débarrassé de...
Pas pour moi, mon ami en coton à tête laineuse pour...
Ca va marcher.  Je viens de m'en acheter un pour moi.
...à grand.  L'entre-deux, pas trop serré, pas trop perdu.
Mantan, beaucoup trop court, trop serré. Donnez-lui une dose....
Sleep'N Eat, un de dem slinky, sexy, sexy, peu sexy....
Dommage.  Pourquoi pas une robe ?
Elle déteste Dem.
Non, pas ça.  Que diriez-vous de....
Demain, c'est son anniversaire et je veux lui offrir quelque chose de vraiment sympa, comme un....
Oh elle.
Pas elle, celle avec le petit....
Celui qui a un gros....
Vous connaissez ma lady Lucindy ?
Allez à vos fenêtres et criez, criez avec toute la vie que vous pouvez rassembler à l'intérieur de vos corps agressés, meurtris et battus.  J'EN AI MARRE DES NÈGRES ET JE N'EN PEUX PLUS !
Tu dis la vérité.
Cousins, je veux que vous alliez tous à vos fenêtres.  Allez à vos fenêtres et criez.  J'en ai marre des drogues, des crack babies nés hors mariage de parents infestés par le crack.  J'en ai assez des listes d'aide sociale gonflées alors que de bons Américains en bonne santé ramènent de moins en moins leur chèque de paie à la maison toutes les deux semaines. Je suis fatiguée, vous êtes fatigués, nous sommes tous fatigués de ces soi-disant bible - frapper Dieu en craignant les athlètes professionnels qui se mêlent aux putes.  Vous n'en avez pas marre de ces délinquants sexuels parlant l'ébène, qui font du basket-ball, du foot-ball, du rap et du houblon et qui ont eu dix enfants de dix Ho's différents ?  Je sais que je le suis et Sleep'N Eat l'est aussi.
Donnez à vos cousins ou cousines quelques uns de vos pieds instruits.
Merci Mistuh Sleep'N Eat.
Dis-leur ce que tu veux dire par Mistuh Mantan.
No mo''slickers city slickers''.  Ahh, tu ne peux pas sentir l'odeur sucrée des pastèques mûres et du coton ?
Notre foyer Alabamy.  Maintenant, on se fait compter.  Nous sommes à Bama.
Pour revenir à nos racines.
...la grosse pomme, New York, New York, New York.
Nous avons tous les deux quitté l'agitation du centre-ville, Harlem....
Et voici mon meilleur ami, Mantan.
Voici mon meilleur ami Sleep'N Eat.
Je suis parti de toute façon, pour de bon.
Vous pouvez partir maintenant.
Je sais que je ne serai pas ta marionnette.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
N'essayez pas de changer de sujet.
Oublie-moi, tu es une marionnette pour DeLa ?
C'est ce que vous dites.  Sloan, tu vas m'utiliser comme tu as utilisé Dela ? Travaille-le jusqu'au sommet.  Je n'aurais jamais imaginé que les gens de ce milieu pourraient te balancer comme "IHOP".  Je suis sacrément content que DeLa t'ait viré.
C'est de l'histoire ancienne.  Ça n'a rien à voir avec toi et moi.
Aw, allez.
On l'a fait une fois, une seule fois.  Ça n'avait rien à voir avec le boulot, c'était stupide.  Tout ce que j'ai, je l'ai gagné.
As-tu déjà couché avec DeLa ?
Dire quoi, Manray ?
Oh, tu vas me le faire dire.
Demande-moi ce que tu veux savoir.
Arrête de jouer à Sloan.
Et quoi ?
Et ?
Après l'expiration de mon stage, Dela a été impressionnée et m'a offert un poste d'assistante.
Tu as oublié quelque chose ?
J'ai travaillé dur, d'abord comme stagiaire, puis j'ai gravi les échelons jusqu'à ce poste.
Comment t'as eu ce concert ?
Tu es magnifique comme ça.
Quoi ? Quoi ?
Tu sais quoi ? Tu sais quoi ?
Je serai à l'avant.  Tu ferais mieux de commencer à mettre ton visage.
Mon peuple m'aime.
Vous êtes sûr que c'est une bonne idée.
Pour quoi faire ?  Il est parti.  Pas moi. Pas moi.
Pourquoi tu ne l'appelles pas ?
On peut se débrouiller seuls.
Je ne veux pas que Cheeba et toi soyez blessés.
Pourquoi tout d'un coup tu te fous de moi ?  Ce truc de visage noir faisait partie de l'accord du git-go. N'essaie même pas de jouer comme si tu n'étais pas mêlé à tout ça.  T'es avec Delacroix.
Bert Williams et les autres, ils ont dû noircir.  Ils n'avaient pas le choix.  Ils étaient considérés comme les 3/5 d'un être humain.  Saviez-vous que c'est écrit dans la Constitution des États-Unis ?
Peut-être que j'ai besoin de faire beaucoup de choses.
Tu devrais peut-être commencer.
Je n'ai jamais lu un livre de toute ma vie.
Vous ne lisez pas, n'est-ce pas ?
Non, avant mon temps.
Tu sais, au début du siècle, les Afro-Américains devaient jouer en noir.  Vous connaissez Bert Williams ?  C'était un grand artiste.
Il n'a pas l'intention de finir fauché.
J'espère que tu garderas un petit quelque chose.
Juste un petit quelque chose.
Oh que si, hein ?
Sloan, je l'ai eu comme'dat.
C'est un bel endroit.  Ça a dû coûter un joli centime.
Tu essaies de me rapper ?
Quoi d'autre ?
Je suis asthmatique.  J'en ai été un toute ma vie.  On ne peut aller nulle part sans inhalateur.
Les bonnes choses.
Qu'est-ce que tu veux savoir ?
Alors, qu'est-ce qui t'arrive ?
Assez. Assez.
Beaucoup ?
Eh bien, mon pote, on dirait qu'il est à un enterrement.
Les gens montrent leur bonheur de bien des façons différentes.
Pas du tout, monsieur.  J'ai une paire de bons pistolets qui ont déjà fait l'exécution, et sont prêts à le faire à nouveau.
Ta mère n'a pas peur du bandit de grand chemin pour en laisser un aussi jeune que toi ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Où allez-vous comme ça ?
Bonjour. Bonjour.
Bonne journée, jeune homme.
N'intimidez pas, M. Best.  Voici les pistolets.  Que Dieu te bénisse, mon garçon ; et quand je compte jusqu'à trois, tire.
Dix, monsieur, et faites-les courts, vous entendez, capitaine Grogan ?
Il n'y a rien d'autre pour ça.  Prenez votre place, Grogan, à douze pas, je suppose ?
Tu connais très bien l'usage des armes, Best, et personne ne peut douter de ton courage ; mais Michael et moi te raccompagnerons à la maison pour tout cela.
Je n'ai pas peur des bandits de grand chemin.  Mon homme est armé, et moi aussi.
On rentre tous les deux avec Best.
Si tu te sens insulté et insatisfait, souviens-toi qu'on est deux, Best.
Et je vais vous dire, M. Dugan, je me suis fait insulter dans cette maison.  Je ne suis pas du tout satisfait de cette façon de faire. Je suis un Anglais, je suis un homme de propriété.
Je n'ai jamais été aussi sérieux.
Winnie !  Winnie !  Mieux, vous plaisantez.
Ce n'est pas la manière anglaise, pour les dames d'avoir deux amants, et donc, monsieur Dugan, je vous remercie de me payer la somme que vous me devez, et je renonce à toute réclamation envers cette jeune femme.  Si elle a un faible pour les écoliers, qu'elle les prenne, monsieur.
Bien, bien, bien !  Qu'est-ce que c'est ?  Nous vous ferons vous habituer à nos coutumes, ou adopterons des coutumes anglaises.
Je vais vous dire ce que c'est, M. Dugan. J'en ai assez de Mlle Dugan et de vos manières irlandaises.  Je n'ai pas l'habitude, monsieur.
Hoity-toity !  John Best, qu'est-ce qu'il y a ?
Oh ! On va l'envoyer le chercher.  J'ai envie de regarder dans cette boîte rouge qui contient ses papiers, dites-vous ; et à midi, après le défilé, il sera à l'auberge.  Vous ne direz rien à personne et vous m'attendrez dans les chambres du Chevalier jusqu'à mon arrivée.  Nous devons forcer cette boîte.  Vous êtes un chien maladroit, sinon vous auriez eu la clé il y a longtemps.
Et ses bagages ?
Vous dites qu'il conduit après le petit-déjeuner et avant le dîner.  Lorsqu'il sortira de sa voiture, quelques gendarmes monteront la boîte et le cocher recevra l'ordre de passer à autre chose.
Pas encore, mais je crois qu'il en a l'intention.
A-t-il déjà envoyé le défi ?
Je n'en suis pas sûr.  Le prince lui a dit très clairement que s'il voulait avoir l'argent, il devrait se battre pour l'obtenir.
Quelles sont les intentions du Chevalier ?
Je vous croyais plus experte.  Vous devez découvrir si le Chevalier triche.  Il voit continuellement les envoyés anglais et autrichiens, et les jeunes hommes de l'un ou l'autre ministère se réunissent régulièrement chez lui.  Renseignez-vous sur ce dont ils parlent, pour combien de temps chacun joue, surtout si l'un d'eux joue en liberté conditionnelle.  Si vous le pouvez, lisez ses lettres privées, bien que sur celles qui vont à la poste, vous n'avez pas besoin de vous déranger - nous les regardons là-bas.  Mais ne le voyez jamais écrire une note sans savoir à qui elle est adressée, et par quel canal ou messager.  Il dort avec les clés de sa boîte d'expédition avec une ficelle autour du cou -- vingt frederics, si vous obtenez une impression des clés.
Seulement très peu, comme le font les soldats.
Vous êtes hongrois, vous avez servi dans l'armée, et vous êtes parti à cause de votre faiblesse dans les reins.  Il joue beaucoup et gagne.  Connaissez-vous bien les cartes ?
Dernièrement est venu à Berlin un gentleman au service de l'Impératrice Reine, qui se fait appeler Chevalier de Belle Fast, et qui porte le ruban rouge et l'étoile de l'ordre du pape de l'Eperon.  Il est fait pour la bonne société, poli, serviable, un libertin, sans préjugés, amoureux des femmes, de la bonne nourriture, du jeu, prudent et discret.
Quel est le service, monsieur ?
Votre loyauté envers moi et votre service au régiment m'ont très bien plu -- et maintenant il y a une autre occasion où vous pouvez vous rendre utile pour nous ; si vous réussissez, comptez-en, votre récompense sera votre libération de l'armée, et une prime de 100 guinées.
Le capitaine était le neveu et l'héritier du ministre de la Police, Herr Galgenstein, une relation qui, sans aucun doute, a contribué à la promotion du jeune homme.
Comment allez-vous, monsieur ?
Bonjour, soldat James.  Entrez, je vous en prie.  Je vous présente mon oncle, Herr Ministre de la Police Galgenstein.
Ni l'un ni l'autre !
C'est un mensonge !  Tu es un déserteur ! Vous êtes un imposteur, monsieur ; vos mensonges et votre folie me l'ont confirmé. Vous faites semblant de porter des dépêches à un général qui est mort depuis dix mois ; vous avez un oncle qui est ambassadeur et dont vous ne connaissez pas le nom.  Voulez-vous vous joindre à nous et prendre la prime, monsieur, ou serez-vous abandonné ?
Monsieur, je suis un officier britannique.
J'ai agi comme bon me semblait.
Sur ma parole, monsieur, je pense que vous avez agi avec beaucoup de sang-froid.
C'était ma blague.  J'étais fatigué et je ne voulais pas aller plus loin.  Il n'y a pas de femme plus jolie que ça ici. Si elle ne te convient pas, mon ami, tu dois attendre un peu.
Où est la beauté que tu m'as promise ?
Les gens sont de grands fermiers, ainsi que des aubergistes.
L'endroit ressemble plus à une ferme qu'à une auberge.
Ah ! Espèce de voyou sournois, je vois que ça va t'influencer.
Tu veux voir la plus belle femme d'Europe ?
C'est peut-être une très bonne auberge pour l'Allemagne, mais elle ne passerait pas dans la vieille Irlande.  Corbach n'est qu'à une lieue de là, continuons pour Corbach.
C'est une très bonne auberge.  On s'arrête pour dîner ?
Oh, oui, bien sûr, Ambassadeur O'Grady...
O'Grady.
Quel est le nom de votre oncle ?
Mon compagnon m'a traité avec beaucoup de civilité et m'a posé mille questions sur l'Angleterre, auxquelles j'ai répondu du mieux que je pouvais.  Mais le mieux, je dois dire, c'était déjà assez mauvais.  Je ne connaissais rien de l'Angleterre et j'ai inventé mille histoires que je lui ai racontées ; je lui ai décrit le roi et les ministres, dit que l'ambassadeur britannique à Berlin était mon oncle et promis à ma connaissance une lettre de recommandation pour lui.
Il a remboursé l'hypothèque de votre oncle.  Il a donné à Dorothy un coach et six.  Ce lâche a fait de la famille de ton oncle un lâche.  Faith, le travail était bien fait.  Vos cousins, Michael et Harry, ne l'ont jamais quitté des yeux, bien qu'il ait déserté pour l'Angleterre, jusqu'à ce que le mariage soit terminé et que le couple heureux parte pour Dublin.  Vous manquez d'argent, mon garçon ?  Vous pouvez faire appel à moi, car j'ai reçu quelques centaines de Master Best pour ma part et, tant qu'ils dureront, vous n'en manquerez jamais.
Le lâche !
Non, la même, mon garçon.  Il s'est remis de sa blessure.  La balle avec laquelle vous l'avez frappé n'était pas susceptible de le blesser.  Il n'était fait que de remorque. Pensez-vous que les Dugan vous laisseraient tuer 1500 personnes par an dans la famille ?  Le plan du duel a été arrangé pour vous mettre à l'écart, car le lâche Anglais ne pourrait jamais être amené à se marier par peur de vous.  Mais vous l'avez certainement frappé, Roderick, et avec une belle et épaisse boulette de remorque, et le type avait tellement peur qu'il a mis une heure à se réveiller. On a raconté l'histoire à ta mère après, et une jolie scène qu'elle a faite.
Mme John Best !  Il y avait un autre M. John Best ?!
Elle s'est tellement impliquée lors de votre départ qu'elle a été obligée de se consoler avec un mari.  Elle est maintenant Mme John Best.
Dieu du ciel !  Quoi qu'il en soit ?  Elle est morte de chagrin ?
Il n'y a plus que six Miss Dugans maintenant... pauvre Dorothy.
Mlle Dugan va bien ?
Je vois que vous pensez à une certaine jeune femme à Duganstown.
Nous devons lui écrire aujourd'hui, et tu peux lui dire que tu es en sécurité et marié à "Brown Bess."
Je suppose qu'elle me les a adressées en mon vrai nom, par lequel je n'ai jamais pensé à les demander au bureau de poste.
J'avais des nouvelles de toi à Dublin.  Faith, tu as commencé tôt, comme le fils de ton père, mais je pense que tu ne pourrais pas faire mieux que ce que tu as fait. Mais pourquoi n'as-tu pas écrit à ta pauvre mère ?  Elle vous a envoyé une demi-douzaine de lettres à Dublin.
Grogan m'a fait un clin d'œil de reconnaissance, mais ne m'a offert aucun gage public de connaissance et ce n'est que deux jours plus tard qu'il m'a appelé dans ses quartiers, puis, me serrant la main avec moi cordialement, m'a donné des nouvelles que je voulais, de ma famille.
Un homme d'honneur meurt, mais ne s'excuse jamais.  Je verrai le capitaine pendu avant de m'excuser.
Ecoute, Roderick, mon garçon, c'est une affaire idiote.  La fille épousera Best, croyez-moi, et aussi sûr qu'elle le fera, vous l'oublierez.  Tu n'es qu'un garçon.  Best est prêt à vous considérer comme tel.  Dublin est un bel endroit, et si vous avez envie d'y faire un tour et de visiter la ville pendant un mois, voici vingt guinées à votre service.  Fais des excuses à Best, et va-t'en.
Ça devait être une autre porte.
Pas contre la porte du château Dugan, qui a été hors de question ces dix dernières années.
Mais les épées sont aujourd'hui impossibles ; le capitaine Best est... est boiteux.  Il s'est cogné le genou contre la porte du parc hier soir, alors qu'il rentrait chez lui, et il peut à peine la bouger maintenant.
Je ferai correspondre n'importe quel homme avec l'épée.
Oh, c'est avec des pistolets qu'on se bat.  Tu n'es pas à la hauteur du Meilleur avec l'épée.
J'espère gâter ce sport, et j'espère voir mon épée dans le corps de ce gros tyran.
Je suis le fils d'Harry James, et j'agirai en tant que mon nom et ma qualité.
Et maintenant vous risquez le même sort.  Si tu es tué, ta mère est toute seule au monde.
C'est avec cette épée que mon défunt père, Harry James, Dieu ait son âme, a rencontré Sir Huddelstone Fuddelstone, le baronet du Hampshire, et a été mortellement blessé au cou.  Il avait tout à fait tort d'avoir insulté Lady Fuddelstone à l'Assemblée de Brentford, alors qu'elle buvait de l'alcool.  Mais, comme un gentleman, il a méprisé de s'excuser.
C'est une très belle épée que vous avez là.
Tes cousins sortent avec lui.
Ma jument est sellée et prête ; qui est le second du capitaine ?
La rencontre est organisée.  Le capitaine Best vous attend.
Tu lui as transmis mon message ?
Dans la foi, je crois que tu ne l'es pas ; pour un garçon, je n'ai jamais vu autant de gibier de ma vie.  Embrasse-moi, mon cher garçon. Tu en as après ma propre âme.  Tant que Jack Grogan vivra, tu ne voudras jamais d'ami ou de seconde.
Il donnera la meilleure note.  Je n'ai pas peur de lui.
S'il le faut, il le faut.  Pour un jeune homme, vous êtes le plus sanguinaire que j'aie jamais vu.  Aucun officier, à la demande de Sa Majesté, ne peut recevoir un verre de vin sur le nez, sans s'en offusquer - il faut se battre, et Best est un homme énorme et fort.
Marquez ceci, venez ce que vous voulez, je jure que je combattrai l'homme qui prétend à la main de Dorothy Dugan.  Je le suivrai si c'est dans l'église, et je le rejoindrai là-bas. J'aurai son sang, ou il aura le mien.  Pouvez-vous lui transmettre mon message et organiser la rencontre ?
Et c'est le retour que vous faites pour sa gentillesse !  Ne vous a-t-il pas hébergée dans sa maison à la mort de votre père, et ne vous a-t-il pas donné, à vous et à votre mère, gratuitement, votre belle maison de Jamesville là-bas ?
Et c'est ce que je suis.
Vous en avez fait une belle journée de travail, Maître Roderick.  Savoir que votre oncle est en détresse pour de l'argent, et essayer de rompre un match qui va apporter quinze cents par an dans la famille ?  Best a promis de rembourser les quatre mille livres, ce qui dérange votre oncle. Il prend une fille sans un sou - une fille qui s'est jetée à la tête de tous les hommes d'ici ces dix dernières années, et qui les manque tous, et un garçon qui devrait être attaché à votre oncle comme à votre père.
Faith, je pense que tu es un garçon qui est susceptible de tenir parole.
Dorothy m'aimera peut-être ou pas, comme elle veut, mais Best devra me combattre avant qu'il ne l'épouse !
L'homme qui épouse Dorothy Dugan doit d'abord me tuer, ça vous dérange ?
C'est une jolie façon de vous recommander à la famille.
Tut, tut !  Je peux jouer à l'escrime aussi bien que vous, M. Roderick James. Ah ! Vous changez de couleur, n'est-ce pas ?  Votre secret est connu, n'est-ce pas ?  Vous venez comme une vipère au sein de familles innocentes ; vous vous représentez comme l'héritier de mes amis les O'Higgins du château O'Higgins ; je vous présente la noblesse et la noblesse de cette métropole ; je vous emmène vers mes commerçants, qui vous font honneur.  J'accepte votre billet pour près de 200 livres, et qu'est-ce que je trouve ?  Une fraude.
Répétez les mots encore une fois, et je vous fais passer à travers le corps.
Vous êtes un imposteur, un jeune homme, un intrigant, un trompeur !
Sirrah !  Sirrah, je suis un aussi bon gentleman que n'importe qui en Irlande !
Qui ai-je hébergé dans ma maison ?  Qui êtes-vous, Sirrah ?
J'en ai entendu parler.
Ah -- Je vois.  Non, les miens sont les O'Higgins de Watertown.
Je pense aux O'Higgins de Redmondstown.  Le général O'Higgins était un ami proche du cher père de ma femme, le colonel Granby Somerset.
Quel O'Higgins connaissez-vous ?  Car je n'ai jamais entendu votre nom mentionné dans ma famille.
Monsieur O'Higgins, nous vous sommes redevables, et soyez rassuré, monsieur, vous avez des amis dans cette maison quand vous êtes à Dublin.  Monsieur O'Higgins, je me demande si je connais votre bon père.
Je regrette seulement de n'avoir pas pu empêcher le méchant d'emporter tout l'argent et les perles de Madame.
M. O'Higgins, je ne peux pas dire à quel point je vous suis reconnaissant de l'aide que vous avez apportée à ma femme.
J'ai dit tout ce qu'il y avait à dire. Je suis à votre disposition pour tout ce que vous voudrez.  Bonne nuit. Bonne nuit.
Votre Grâce, si je suis apprivoisé au point de prendre ceci, alors je dois renoncer à une occupation honorable et lucrative.
Chevalier, si vous voulez avoir votre argent maintenant, vous devez vous battre pour lui. Si vous êtes patient, je vous paierai peut-être une autre fois.
Votre Grâce me doit soixante-dix mille frederics, que j'ai honorablement gagnés.
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Je nie les accusations de votre Grâce, et je vous supplie de dire comment vous avez été trompé ?
Chevalier, bien que je ne puisse dire comment, je crois que vous m'avez trompé.
Ce monsieur n'a rien de contrebande.
Je n'ai pas de bagages.
Comme vous voudrez.
Toute l'Europe en entendra parler !
Votre Honneur doit baisser le ton.
Dix mille ?  Mais cette canaille me doit soixante-dix mille dollars.
J'ai l'ordre de bâillonner votre honneur si vous criez, et de vous donner ce sac contenant dix mille frederics si vous ne le faites pas.
C'est honteux -- tristement célèbre !  J'insiste pour être déposé chez l'ambassadeur d'Autriche.
Tu vas conduire jusqu'à la frontière.
Bonté divine !  Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je vais laisser tomber les marches pour votre honneur.
Où est mon coquin, Lazlo ?
Parfaitement certain, parce que je vais le faire trembler.
Certain ?
Je ne risque rien, car je suis sûr de le tuer.
Risquer sa vie contre de telles personnes est une imposition.
C'est désagréable de tuer une canaille - ça devrait être du travail pour un bourreau.
Monsieur, nous n'avons que quatre-vingts mille florins en banque, ou deux cent mille à trois mois ; si les sacs de votre grandeur ne contiennent pas plus de huit mille florins, nous vous rencontrerons.
Quand le duc de Courland a apporté quatorze laquais chacun avec des sacs de florins, et a mis notre banque au défi de jouer contre les sacs scellés, qu'avons-nous demandé ?
Puis, commandant de nouveaux chevaux, le chevalier s'est mis en route pour cette capitale.  Je n'ai pas besoin de vous dire que j'étais le Chevalier.
Messieurs, je vous souhaite une bonne journée. Pourriez-vous aller à la maison d'où nous sommes partis ce matin, et dire à mon homme d'envoyer mes bagages à Three Kings at Dresden ?
Mais comment, monsieur ?
Facilitez-vous l'esprit, vous ne serez pas laissés pour compte, je vous le garantis.  Jetez un dernier coup d'œil à votre baraquement, faites-vous une raison, faites vos adieux à vos amis à Berlin.  Chers âmes, comme elles pleureront quand elles apprendront que vous êtes hors du pays, et, hors de ce pays, vous irez.
Mais s'ils te renvoient, qu'adviendra-t-il de moi ?
J'ai déjà fait face à ce problème auparavant.
Je crois qu'ils vont vous expulser.
Ne craignez rien.  Ça va bien se passer pour moi.
Mais ils empêcheront une réunion à n'importe quel prix.
On s'entraînera le matin, mon garçon, et je te ferai faire une ou deux choses dignes d'être connues.
Je peux jouer comme les soldats, mais je n'ai pas beaucoup de talent.
Les cartes sont maintenant mon seul gagne-pain.  Parfois, j'ai de la chance et je mets mon argent dans ces babioles.  C'est la propriété, regarde-toi, et le seul moyen que j'ai trouvé de garder un peu de moi. Quand la chance tourne contre moi, pourquoi, ma chère, mes diamants vont chez les prêteurs sur gages et je porte de la pâte.  Vous comprenez les cartes ?
Je donnerais cinq ans de ma vie pour revoir le vieux pays, les champs verts, la rivière, la vieille tour ronde et le lieu de sépulture.
Et je pense qu'il a été aussi affecté que moi de trouver ainsi l'un de ses semblables ; car lui aussi était un exilé de chez lui, et une voix amicale, un regard, a ramené le vieux pays à sa mémoire, et les anciens jours de son enfance.
Seulement l'agence des serviteurs.
Qui d'autre peut me donner des informations sur vous ?
Personne, monsieur.  Avant cela, j'ai servi dans l'armée mais j'ai dû partir à cause de la faiblesse des reins.
Pour qui d'autre avez-vous travaillé ?
Herr Seebach était un employeur très aimable.
Vous êtes hautement recommandé par Herr Seebach.
Oui, monsieur, monsieur.
Vous vous appelez Lazlo Zilagyi ?
Oui, monsieur, monsieur.  Voici ma lettre.
Vous êtes le jeune homme que M. de Seebach vous a recommandé ?
Prends tes jambes, petit chien irlandais.
C'est un peu fort.
Très bien, mais un homme qui cède prend ses jambes.
Sur l'instant.  Tout le monde doit céder à un noble comme vous.
Alors, cédez-moi.
Très bien !  Maintenant que je le sais, je ne l'aimerai plus.
Parfaitement ; et qui plus est, je vous dirai que je l'aime, et que je ne suis pas d'un humour de supporter des rivaux.
Votre Excellence ne la juge-t-elle pas digne d'amour, monseigneur ?
Je suis entré ici, monsieur, à un mauvais moment pour vous ; il semble que vous aimiez cette dame.
Vieil imbécile !
Lady Cosgrove, vous êtes une vieille folle.
Roderick, tu sais assez bien que je n'ai jamais aimé que toi !  Ai-je jamais été si malheureux qu'un mot gentil de ta part ne me rende pas heureux ? Mais la moindre offre de bonne volonté de votre part ne m'a pas amené à vos côtés ?  N'ai-je pas donné une preuve suffisante de mon affection pour vous en vous accordant l'une des plus belles fortunes d'Angleterre ?  T'ai-je réprimandé ou réprimandé pour la façon dont tu l'as gaspillé ? Non, je t'aimais trop et trop affectueusement ; je t'ai toujours aimé. Dès le premier instant où je t'ai vu, j'ai vu tes mauvaises qualités, et j'ai tremblé devant ta violence ; mais je ne pouvais m'empêcher de t'aimer.  Je t'ai épousé, même si je savais que je scellerais mon propre destin en le faisant, et malgré la raison et le devoir.  Quel sacrifice voulez-vous de moi ?  Je suis prêt à en faire n'importe lequel, donc vous ne ferez que m'aimer, ou, sinon, qu'au moins, vous m'aimerez doucement.
La relation de Lady Cosgrove avec moi était singulière.  Sa vie s'est déroulée dans une série d'alternance entre l'amour et la haine pour moi.  On se disputait pendant 15 jours, puis on devait être amis pendant un mois ensemble parfois.  Un jour, je plaisantais en lui demandant si elle allait reprendre l'eau, si elle avait trouvé un autre amant, etc.  Elle s'est soudain mise à pleurer, et au bout d'un moment, elle m'a dit :
Nous avons ensuite passé une heure dans le silence le plus éloquent, sauf que, de temps en temps, Madame la Députée a crié :  "Oh, mon Dieu.  C'est vrai, je ne rêve pas ?"
Dès que j'ai vu que tu m'aimais, j'ai été contente, et je t'ai donné toutes les occasions de tomber davantage amoureuse de moi, étant certaine que, de mon côté, je ne t'aimerais jamais.  Mais après notre premier baiser, j'ai découvert que je n'avais aucun pouvoir sur moi-même.  Je ne savais pas qu'un baiser pouvait avoir autant d'importance.
Laissez-moi donner mille baisers à cette bouche céleste qui m'a dit que je suis heureux.
Sans toi, ma très chère, j'aurais pu mourir sans connaître l'amour. Amour inexprimable !  Dieu de la nature ! L'amertume que rien n'est plus doux, la douceur que rien n'est plus amer.  Monstre divin qui ne peut être défini que par des paradoxes.
Oh, mon très cher amour.  Assez !  Je vous en supplie.  Arrêtez de croire en votre expérience.  Tu n'as jamais connu l'amour.  Mon âme même me quitte ! Attrapez-le sur vos lèvres, et donnez-moi le vôtre !
Dois-je vous dire quelque chose - j'ai cru que ce qu'on appelait l'amour venait après l'union - et j'ai été surprise quand mon mari, qui a fait de moi une femme, me l'a fait savoir seulement par la douleur, sans être accompagnée d'un quelconque plaisir. J'ai vu que mon imagination m'avait été plus utile.  C'est ainsi que nous ne sommes devenus que des amis, couchant rarement ensemble et ne suscitant aucune curiosité l'un pour l'autre, mais en bons termes pendant un certain temps, comme chaque fois qu'il le voulait, j'étais à son service, mais comme l'offrande n'était pas assaisonnée d'amour, il la trouvait sans goût, et l'exigea rarement.
Sir William Cosgrove est un homme mourant, et pourtant je l'envie plus que tout autre homme de la chrétienté.  Il jouit d'un privilège dont je suis privé. Il peut vous prendre dans ses bras quand bon lui semble, et aucun voile n'empêche ses sens, ses yeux, son âme de jouir de votre beauté.
Mon mari m'a convaincu du contraire.
Donnons-nous mutuellement un bonheur total, et assurons-nous qu'autant de fois que nous satisferons nos désirs, ils renaîtront chaque fois à nouveau.
Notre abstinence rend notre amour immortel.  Si je t'aimais il y a un quart d'heure, maintenant je t'aimerais encore plus.  Mais je t'aimerais moins si tu épuisais ma joie en satisfaisant tous mes désirs.
Je le sais mieux que toi.  L'amour veut un prix plus substantiel, et s'il est obstinément refusé, il se dessèche.
Toujours, ma chère, jamais plus loin.  L'amour est un enfant à pacifier avec des bagatelles.  Un régime complet ne peut que le tuer.
On en restera toujours là ?
Je ne demande qu'un acompte aujourd'hui - après cela, vous me trouverez peu exigeant, obéissant et discret.
Pauvre homme.  Et, pour cette raison, vous voulez commencer là où les gens finissent ?
Oui, mais j'ai peur d'être trompé.
Vous ferez ce que vous voudrez.  Il me semble qu'une telle question peut difficilement être discutée tant que les gens ne se connaissent pas.  N'êtes-vous pas d'accord ?
Alors je vais respectueusement prendre congé d'elle.
Et si elle ne choisit pas de te montrer un peu de gentillesse ?
Avec une femme tout à fait charmante, qu'elle soit une princesse ou une femme de condition inférieure, et qui, quel que soit son rang, me montrera de la bonté, ce soir.
Sois assez bon pour me dire avec qui tu penses être ?
Mais vous me trompez quand même si je vous crois, car il ne sera pas en votre pouvoir de m'aimer quand vous ne m'aimerez plus.
Tromper quelqu'un sans le savoir est quelque chose de nouveau pour moi.  Si je ne le sais pas, je suis innocent.
Ce qui est amusant, c'est que tu me trompes sans savoir, s'il est vrai que tu m'aimes.
De t'aimer jusqu'à la mort.  Pour souscrire à toutes vos commandes.
Pour me rendre misérable en deux semaines.
C'est mon seul but.
Tu veux mon coeur ?
En t'aimant, sans espoir de te posséder.
Comment cela se fait-il ?
Je te crois, et je vois que je dois m'empresser de partir, sinon je deviendrai le plus malheureux des hommes.
Un homme peut avoir besoin de faire cela, et trouver cela amusant ; mais une fille est liée par d'autres lois.
Je suis d'accord ; mais Dieu nous a mis sur terre pour prendre ce risque.
Ce n'est que trop possible.  L'amour exige une harmonie mutuelle qui est difficile, et il est encore plus difficile de la faire durer.
C'est vrai, mais il me semble impossible que vous soyez malheureux en amour.
Mais si, quand j'aime, je suis malheureux, je saurai que mon cœur vide était ma bonne fortune.
C'est néanmoins un malheur, et vous le saurez quand vous aimerez.
Ton mot "vide" me fait rire. Est-elle chanceuse ou malheureuse ?  Si c'est une chance, je me félicite.  Si c'est malheureux, je m'en fiche, car je n'en suis pas conscient.
Alors tu n'as jamais aimé ?  Ton cœur est vide.
Nombreux sont ceux qui méritent qu'on s'y attarde, mais la valorisation est quelque chose de plus.  Je ne pouvais apprécier que quelqu'un que j'aimais.
Quoi ! Vous n'avez pas rencontré un homme digne de votre attention ?
Cet homme n'est peut-être pas encore né.
N'avez-vous pas un homme que vous appréciez ?
Pas un seul.
Comment puis-je croire qu'il n'y a pas un homme qui t'ait inspiré des désirs ?
Pas même ça.
Mais, pour un temps... une fantaisie passagère ?
Jamais.
Vous en avez déjà eu un ?
Non.
En effet, Mlle Dorothy, j'ai l'intention d'avoir son sang aussi sûr que mon nom est Roderick.
Monstre !  Ton père était tailleur, et tu penses toujours au magasin.  Mais j'aurai ma revanche, je le ferai !  Roddy, tu me verras insulté ?
Sautez de 6 mètres !  Tu n'oserais pas faire une telle chose sur Daisy. Voilà le cheval du capitaine, Black George, j'ai entendu dire que le capitaine Bes --
Alors, je vais vous dire ce que je ferais.  Je sauterais Daisy dans la rivière, et je vous ferais traverser à la nage, là où aucun ennemi ne pourrait nous suivre.
Quoi, avec moi sur le siège ?  Tu tuerais le pauvre moi ?
Je sortais mon épée et je me frayais un chemin à travers eux.
Supposons, Roderick, que vous, qui êtes un tel héros, passiez par-dessus le pont et l'ennemi de l'autre côté.
Mais le capitaine Best est déjà connu comme un vaillant soldat, et est célèbre comme un homme de mode à Londres.  C'est très gentil à vous de vous battre contre les fils de fermiers, mais combattre un Anglais, c'est une toute autre histoire.
Si jamais je le revois, tu verras qui est le meilleur des deux.  Je le combattrai à l'épée ou au pistolet, capitaine tel qu'il est.
Je peux danser avec toi n'importe quel jour, et danser avec ton propre cousin au bal comme si tu ne trouvais pas d'autre partenaire.  En plus, Roderick, le capitaine Best est un homme, et tu n'es qu'un garçon, et tu n'as pas une guinée au monde.
Mais tu m'as refusé, Dorothy.
Je me fiche d'une figue pour le capitaine Best ; il danse joliment pour être sûr, et c'est un hochet agréable d'un homme.  Il a l'air bien dans ses régiments aussi, et s'il a choisi de me demander de danser, comment pourrais-je le refuser ?
Étiez-vous obligé de danser cinq fois avec le capitaine Best, puis de vous promener avec lui dans le jardin ?
Je n'avais pas été dans la pièce cinq minutes avant d'être fiancée pour chaque série.
Je déteste Mlle Clancy, vous le savez ! Et je n'ai dansé avec elle que parce que - parce que - parce que - la personne avec qui j'avais l'intention de danser a choisi d'être fiancée toute la nuit.
Avec plaisir à retrouver le ruban.
Pourquoi tu trembles ?
Alors tu dois l'avoir.
Je sens le ruban.
Voyez-vous la porte au bout du terrain ?  Le premier qui le touchera sera le gagnant.
Je suis d'accord.
J'accepte, mais j'insiste pour parier. Le perdant doit faire ce que le gagnant veut.
D'accord, 500 guinées.
Le mois dernier, le duc de Suffolk n'a plus dépensé.
C'est à vous de décider.  Je veux le meilleur.
Vous devez tout de même indiquer un montant.
Oui, car je souhaite divertir magnifiquement.
Autant que possible ?
Autant que possible.
Je suis à votre service, M. Cosgrove. Combien souhaitez-vous dépenser ?
Eh bien, M. Cosgrove, je vais vous répondre point par point.  Comme vous le savez, le Roi est extrêmement opposé à la création de pairs.  Votre affirmation, comme vous les appelez, a été déposée devant lui, et la réponse gracieuse de Sa Majesté a été que vous étiez l'homme le plus impudent de ses dominions, et que vous méritez un licou plutôt qu'une couronne.  En ce qui concerne le retrait de votre soutien, vous êtes parfaitement les bienvenus, vous êtes les bienvenus pour vous conduire où bon vous semble.  Et maintenant, comme j'ai beaucoup d'occupation, peut-être me ferez-vous la faveur de prendre ma retraite, ou me direz-vous s'il y a autre chose dans le monde que je puisse vous obliger.
Oui !
Avez-vous fait, M. Cosgrove ?
Eh bien, monsieur, ce noble est l'un des messieurs du placard de Sa Majesté, et un de ceux avec qui notre vénéré monarque est en termes d'intimité considérable.  Je dois dire qu'il serait sage que vous fassiez confiance à ce noble pour l'avancement de votre revendication au Vicomté que vous proposez d'obtenir.
Par son nom seulement.
Connaissez-vous Gustavus Adolphus, le treizième comte de Crabs ?
Et, bien sûr, je connaissais quelqu'un qui savait exactement comment ces choses se passaient, et c'était le distingué avocat et ancien ministre du gouvernement, Lord West, dont j'ai fait la connaissance, comme tant d'autres, à la table de jeu.
Que faut-il faire ?
Alors ça doit être fait demain.
Quand doit-il partir ?
Le Roi a décidé d'envoyer le Chevalier hors du pays.
Le Prince ne lui a laissé que ce choix.
Une rencontre avec le Prince de Turbingen est impossible.
Hmm-mmmmmm.
Pour autant que je sache, non.  Je crois que le Chevalier a gagné l'argent équitablement.
A-t-il été trompé ?
Oui, Monsieur le Ministre, je suis intéressé par tout travail dans lequel je pourrais être utile au capitaine Galgenstein.
Cette mission vous intéresse ?
Vous devez être très prudent en ce qui concerne la compagnie que vous devriez rencontrer à Dublin, où les voleurs et les aventuriers de tous les pays abondent. J'espère que vous me ferez l'honneur d'accepter un logement dans ma propre maison, où le capitaine O'Reilly accueillera avec plaisir mon courageux jeune conservateur.
Comme son hochet vivant était différent de celui des vulgaires sorcières des assemblées de Kilwangan.  Dans chaque phrase, elle mentionnait un seigneur ou une personne de qualité.  A la question de la dame sur ma naissance et ma filiation, j'ai répondu que j'étais un jeune homme de grande fortune, que j'allais à Dublin pour mes études et que ma mère me permettait cinq cents par an.
C'est très gentil à vous, M. O'Higgins.
Comme on vous a volé votre sac à main, puis-je vous prêter quelques pièces pour payer les dépenses que vous pourriez encourir avant de vous rendre chez vous ?
O'Higgins.... Mohawk O'Higgins.
Mais je ne voudrais pas vous mettre dans de telles situations, Monsieur... ?
Je me rends moi-même à Dublin, et si Madame me fait l'honneur de voyager avec vous, je ferai de mon mieux pour vous protéger contre d'autres mésaventures.
Cet imbécile ne savait pas ce que signifiait un billet de cent livres, qui était dans le livre de poche que le type m'avait pris.
Mon sac à main, contenant plus de cent guinées, mes bijoux, mes tabatières, mes montres. Et tout ça parce que ce lâche maladroit s'est mis à genoux....
Allez au travail, bande de vauriens, ou vous aurez un bon goût de mon string.  Vous avez perdu beaucoup ?
Je vous suis reconnaissant, monsieur.  Je suis l'épouse du capitaine O'Reilly qui s'empresse de le rejoindre à Dublin.  Ma chaise a été arrêtée par un bandit de grand chemin ; ce grand serviteur est tombé à genoux, armé comme il l'était, et bien qu'il y avait trente personnes dans le champ voisin qui travaillaient, quand le ruffian a attaqué, aucun d'eux ne lui a aidé mais, au contraire, a souhaité "bonne chance".
Que s'est-il passé, madame, pour ennuyer Madame ?
Lorsque je leur ai demandé sous quelle forme ils accepteraient les assurances de Madame, ils m'ont répondu qu'ils n'étaient prêts à les accepter que si Madame confirmait son consentement écrit par le bouche à oreille, en leur présence, à leur bureau de vote de Birchin Lane, à Londres.  Je leur ai demandé de venir ici, pour éviter à Madame et à vous-même les inconvénients du voyage à Londres, mais ils ont refusé, disant qu'ils ne voulaient pas courir le risque d'une visite au château Hackton pour négocier, car ils savaient comment d'autres parties respectables, telles que Messieurs Sharp et Salomon avaient été traitées ici.
Je vois.
Monsieur Bracegirdle m'a dit qu'il avait entendu dire qu'elle vivait dans la crainte de sa vie et qu'elle méditait une séparation, auquel cas, elle pourrait par la suite répudier tout document signé par elle-même pendant la durée du procès, et les soumettre, en tout cas, à un litige douteux et coûteux. Ils insistaient beaucoup sur ce point et disaient qu'ils devaient avoir l'assurance absolue du libre arbitre parfait de Madame la Dame dans la transaction avant d'avancer un shilling de leur capital.
Oui, bien sûr, bien sûr.
Puis-je être franc avec vous ?
A condition qu'ils puissent être assurés du libre arbitre de Madame ?  Vous êtes sérieux ?
Il y a d'autres points dont nous devrions discuter.  Le contrat de prêt ne peut être signé que par la signature de Madame, et à condition que Bracegirdle et Chatwick puissent être assurés du libre arbitre de Madame en lui donnant sa signature.
Je suis prêt à accepter les termes, M. Newcombe.
Vu votre situation financière, M. Cosgrove, il a été impossible de trouver quelqu'un prêt à faire affaire avec vous.  Je pense que vous pouvez vous estimer chanceux d'avoir cette opportunité. Mais, évidemment, si vous rejetez cette offre, je continuerai à essayer d'en trouver une meilleure.
Monsieur Newcombe, j'ai fait des prêts difficiles au cours des dernières années, à des conditions très onéreuses, mais un taux d'intérêt de 18 p. 100 par année semble vraiment très rigide.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous, M. Cosgrove.  La firme Bracegirdle et Chatwick, de la ville de Londres, est prête à vous prêter 20 000 livres sterling, contre votre intérêt pour les mines Edric.  Ils rachèteront les charges grevant la propriété, qui s'élèvent à quelque 10 000 livres sterling, et prendront un bail d'exploitation de vingt ans pour les mines. Ils vous prêteront les 20 000 livres sur le revenu de location, qu'ils appliqueront au prêt au fur et à mesure qu'il arrivera, et ils factureront un intérêt annuel de 18 % sur le solde du prêt.
Brooksy était meilleur que toi, papa, il ne jurait pas ainsi, et il m'a appris beaucoup de bonnes choses pendant ton absence.
Oui, il va bien.
Il va bien, papa ?
Ton problème, c'est l'Amérique, à combattre les rebelles.
Oui, papa.
Je promets à Votre Seigneurie une bonne flagellation si vous allez même jusqu'à la ferme de Doolan pour le voir.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?  Quel genre d'imbéciles avons-nous là ?  Pottle, qui lui a raconté cette histoire ?
Un des garçons de l'écurie a dit à Nelly que vous avez déjà acheté mon cheval, et qu'il est à la ferme de Doolan, où le marié Mick le casse.  C'est vrai, papa ?
Oui ?
Papa ?
Bonne nuit, ma petite chérie.
Bonne nuit, papa.
Il va falloir attendre de voir, n'est-ce pas ?
Mais je l'aurai pour mon anniversaire, n'est-ce pas ?
Maintenant, un peu de patience, mon garçon.  Ton anniversaire n'est pas avant la semaine prochaine.
Tu as acheté le cheval, papa ?
Je suis désolé pour vous, M. James.  Je suis désolé de vous avoir fait attendre, vous ou n'importe quel gentleman.  N'aviez-vous pas mieux fait d'arranger avec mon médecin ou de demander au cuisinier d'aromatiser mon omelette à l'arsenic ?  Quelles sont les chances, messieurs, que je ne vive pas encore assez longtemps pour voir M. James pendu ?
Monsieur, laissez rire ceux qui gagnent.
Pas si tôt, ma chère, comme vous l'imaginez peut-être.  On m'a donné plus d'une fois ces quatre années, et il y avait toujours un ou deux candidats qui attendaient pour postuler à cette situation.  Qui sait combien de temps je pourrais vous faire attendre.
J'espère que vous ne pensez pas nous quitter bientôt, chevalier ?
N'est-ce pas un plaisir, messieurs, pour moi, alors que je m'approche du but, de trouver ma maison si heureuse ; ma femme m'aime tant qu'elle songe même maintenant à nommer un successeur ?  N'est-ce pas réconfortant de la voir, comme une ménagère prudente qui prépare tout pour le départ de son mari ?
Eh bien, si mes intentions sont ce que vous pensez qu'elles sont, si je veux me mettre à votre place, que se passera-t-il alors ?  Je n'ai pas d'autres intentions que les vôtres.  La richesse de Lady Cosgrove est peut-être grande, mais ne suis-je pas d'une nature assez généreuse pour l'utiliser dignement ?  Son rang est élevé, mais pas autant que mon ambition.  Et si je la gagne et que je la porte quand tu seras mort et parti, corbleu, chevalier, penses-tu que ce sera la peur de ton fantôme qui me découragera ?
Il veut prendre ma place !  Il veut prendre ma place !
Foi, monsieur, si je veux apprendre de bons principes, il vaut sûrement mieux que je m'adresse à votre dame, et à votre chapelain qu'à vous ?
Messieurs, voyez cet aimable jeune homme ! Il a été troublé par des scrupules religieux et s'est réfugié dans mon chaplin, M. Hunt, qui a demandé conseil à mon épouse, Lady Cosgrove, et à eux deux, ils confirment mon ingénieux jeune ami dans sa foi.  Avez-vous déjà entendu parler de tels médecins et d'un tel disciple ?
Je pense, Sir William Cosgrove, que vous avez trop bu.  Votre chapelain, M. Hunt, m'a présenté en compagnie de votre dame pour me conseiller sur une question religieuse, dont elle est une grande spécialiste.
Allons, allons, monsieur.  Je suis un homme qui préfère être connu comme un cocu plutôt qu'un imbécile.
Je vous demande pardon ?
Bonsoir, M. James, avez-vous fini avec ma dame ?
Sir William Cosgrove, avec sa complication de maux, était en train de mourir de quelques centimètres devant nous.  Il a été continuellement bricolé par des médecins, et, avec ma chance habituelle, il pourrait retrouver la santé et vivre je ne sais combien d'années.  Si Cosgrove ne mourrait pas, où servait-il à quoi bon que je poursuive sa femme ?  Mais mes craintes s'avèrent infondées, car cette nuit-là même, la nature patiente allait réclamer son témoignage.
Pourquoi pas une fille de laitière ? Aucun homme sensé n'a besoin de se restreindre ou de se priver d'un seul divertissement pour l'amour de sa femme ; au contraire, s'il choisit l'animal correctement, il en choisira un qui ne sera pas un obstacle à son plaisir, mais un réconfort dans ses heures d'ennui.  Par exemple, j'ai la goutte ; qui s'occupe de moi ?  Un valet de chambre qui me vole dès qu'il en a le pouvoir.  Ma femme ne s'approche jamais de moi.  Quel ami ai-je ?  Aucun dans le monde entier.  Les hommes du monde, comme vous et moi, ne se font pas d'amis, et nous sommes idiots pour nos peines.
La fille de la laitière ?
En vérité, monsieur, oui, mais si vous devez vous marier, alors épousez un vertueux drudge.
Tu voudrais que je passe ma vie toute seule ?
En effet, vous avez raison, monsieur.  Regarde-moi. Regarde-moi.  Le mariage a ajouté quarante ans à ma vie.  Je meurs, infirme usé, à l'âge de cinquante ans.  Quand j'ai enlevé Lady Cosgrove, aucun homme de mon âge n'avait l'air aussi jeune que moi.  Imbécile que j'étais ! J'en avais assez de mes pensions, de ma liberté parfaite, de la meilleure société d'Europe - et j'ai abandonné tout cela, je me suis marié et j'étais malheureux.  Prenez un avertissement de ma part, M. Roderick, et tenez-vous en aux atouts.  Faire n'importe quoi, mais se marier.
Accrochez-vous, M. Roderick James, vous n'avez pas plus de manières qu'un barbier, et je pense que mon valet de pied noir a été plus instruit que vous ; mais vous êtes un jeune homme original et courageux, et je vous aime bien, monsieur, car vous semblez déterminé à aller au diable par votre propre voie.
J'ai fait la connaissance de Sir William Cosgrove comme d'habitude à la table de jeu.  On ne pouvait qu'admirer l'esprit et la bravoure avec lesquels il poursuivait son passe-temps favori ; car, bien qu'épuisé par la goutte et une myriade de maladies, un infirme roulait sur une chaise et souffrait de douleurs, on le voyait chaque matin, et chaque soir à son poste derrière le délicieux tissu vert.
Tender Hegenheim.
Il croira qu'il me plaira s'il me pose des questions à ce sujet, et je lui dirai tout sauf quelques circonstances qui pourraient l'humilier.
Voudra-t-il connaître les détails de cette soirée ?
Il m'aime, comme je t'aime.
Si son amour était comme le mien, il ne te permettrait pas de venir ici.
Il est seulement curieux de savoir qui vous êtes.
Et il se fiche de moi ?
Oui. Il m'a amené dans sa voiture, et il m'appellera à minuit.
Tu crois que je vais croire que ton amant t'a amenée ici ce soir ?
Dark Valdez.
Sczortarska aux yeux noirs.
Charmant Schuvaloff.
Vieil ami. Je ne lui ai pas parlé depuis -- 911. Je peux utiliser votre téléphone ?
Qui ?
Bill Styles....
Oui, et j'aurais bien eu besoin de dormir. Je suis censé rencontrer des gens ici ce soir, essayer de me mettre au travail.
L'ouragan t'a empêché de dormir aussi ?
Tu ne veux pas dire "pas besoin d'un permis d'alcool qui ne m'a pas été retiré" ?
Tu connais la loi, pas d'alcool avant midi. Je pourrais perdre ma licence.
Oui, si tu as dormi.
Il est dix heures et demie du matin.
Je peux au moins prendre un verre ?
Tu sais que c'était comme un quadruple négatif ?
Je ne les aime pas, ne les mange pas, ne fais aucune différence pour moi.
Rien de tout ça n'a plus d'importance maintenant. On a deux cadavres et une histoire qui les explique. Vous êtes soit avec nous, soit contre nous, lequel des deux ?
Vous l'avez piégé....
Peut-être qu'il est mort aussi. Peut-être que vous les avez tués tous les deux, Mueller.
Il est le seul disparu.
Peut-être qu'il sera là. De toute façon, on doit y aller.
Et Pike ?
C'était la grenade, espèce d'idiot. Regardez-le !
Est-ce que -- est-ce que tu --
Très bien.
Je ne veux pas y aller.
Qui que ce soit, il ne nous tire pas dessus....
Qu'est-ce qu'on fait ?
Putain, qu'est-ce qui se passe ?
Sécurise tes conneries et mets-toi derrière moi, d'accord ? Je vais m'occuper de ça.
Je pensais que j'allais avoir une attaque. Faire une crise et me mordre la langue au milieu du bayou. Childs voyait que je n'avais pas raison.
Une cible, Kendall, casquette une putain de cible. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis... Je suis désolée...
Ne pointe jamais une arme sur moi !
La ferme, Mueller.
L'Ouest était une chose, mais ça --
HEY !
Ferme ta gueule, sale pédé, ferme ta gueule.
Je ne sais pas !
Avant ou après l'explosion ?  Mueller --
On a... Je ne sais pas, on a été séparés.
On l'a trouvé comme ça ! Kendall était avec moi tout le temps. Écoute-moi !
Tu l'as tué, sale pédé.
On l'a trouvé comme ça --
Putain de merde, qu'est-ce que vous avez fait ?
Est-ce que quelqu'un m'entend !
Ce n'est pas notre domaine. C'est la zone de qui ?
On peut encore s'en sortir. Pike s'est libéré, il a eu une arme, il est venu nous chercher. C'est ça, l'histoire.
Toi aussi ?
Tais-toi.  West est mort.
Oui, c'est vrai....
On l'a trouvé comme ça....
Putain de merde.... Putain de merde, qu'est-ce que vous avez fait ?
Comment ça, seule ?
Et toi, tu erres tout seul ? Au moins, on a un alibi.
On n'en sait rien. West est mort.
On a fini le cours et on est venus ici, puis on a entendu une explosion. Où est Pike ?
Il dit la vérité jusqu'à un certain point...
Il a dit que les mecs qu'il rejetait étaient " trop stupides pour savoir qu'ils étaient morts "....
Je leur ai promis de vous demander où sont West et les autres...
Vous ne les trouverez pas. On ne trouvera pas West non plus. Il est trop bon.
Et les corps ?
Je suppose que Nunez n'était pas mort après tout. Il s'en est pris à nous avec vengeance.  Vous connaissez la suite.
Chasser -- nous avons dû le chasser --
Faire quoi ?
Il... Il m'a forcé à le faire.
Jésus !
C'est faux, Cadet, j'ai une arme.
Nous les avons tous trouvés.
Oh, tu ne sais pas ? Qu'avez-vous d'autre sur moi ? Vous n'avez pas encore trouvé de corps, n'est-ce pas ?
On n'a pas besoin des cassettes.
Tu veux parier ?
On n'a pas encore fini.
M. Hardy, je me suis engagé dans l'armée pour l'argent de la fac. Je n'ai rien demandé de tout ça. J'ai essayé de faire ce qu'il fallait et des gens ont été tués. Vous dites que trouver ces corps m'aidera, puis allez les chercher. Je ne veux pas mourir.
Raymond, pour que tu aies une chance de t'en sortir, nous devons localiser les autres corps et les examiner pour corroborer ton témoignage. Sinon, ce n'est qu'une autre histoire.
Mais pas celle de Pike.
Tu as sauvé la vie de Kendall.
Ils nous auraient tués tous les deux. Vous voulez que j'écrive une confession, je vais le faire.
Vous avez tiré sur Childs et Nunez.
Ouais --
Et on lui avait tiré dessus.
Bien sûr --
Vous avez vu le corps de West.
Je m'excuse --
Ouais, on sait, Pike l'a fait.
Je n'ai pas tiré sur West.
Childs s'est fait de l'argent, et alors ? Des gens sont morts, Ray, et le seul que nous avons à blâmer, c'est toi.
Kendall vous a parlé du PX ?
Je t'emmerde "tu es sérieux", Raymond, t'as exactement zéro camion avec nous ; pour l'instant, on te croirait sur parole, alors si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Je suis sérieux --
Pourquoi ne pas l'avoir dit ? Nous allons abandonner toutes vos charges, alors --
Il ment. Il ment.
Ce serait ma réaction aussi.
Ce fils de pute.
Hé, Ray ! Je viens d'avoir une belle discussion avec ton pote Kendall... On dirait que tu as tué trois personnes !
Non, en fait, j'ai laissé le mien dans la voiture et j'espérais que vous en auriez.
C'est un de ces tours d'interrogatoire, n'est-ce pas ? Ne me donne pas une cigarette avant que je t'en dise plus.
Tu fumes, Ray ?
Ouais. Et c'est tout ce que je dis.
Et c'est eux qui ont fait de l'exercice avec vous ?
Parlez-moi d'eux.
Certains.
D'accord... mais j'aimerais savoir pour les autres cadets. Comment ils étaient.... des mecs sympas ?
Je ne vous dirai pas ce qui s'est passé.
Pourquoi as-tu demandé un flic, Ray ?
D'accord.
C'est vrai. Je vais te chercher un autre beignet et tu te demandes si tu veux parler plus, d'accord ?
Ils sont morts, n'est-ce pas ?
Il n'y a pas besoin....
Il y a 15 ans, sous le sergent West. C'est un sacré numéro, ce type. Je me souviens, il avait deux.45 en argent avec des poignées en ivoire et si vous n'étiez pas assez rapide, il vous frappait sur la tête avec l'un d'eux. Il porte toujours ces armes ?
Tu as fait Basic ici ?
Allez, Ray, tout le monde déteste l'armée pendant les cours de base. Je vous le dis franchement, je détestais cet endroit.
Je ne sais pas.... J'aime l'armée.
Qu'est-ce que tu aimes alors ?
C'est juste que je n'aime pas ça.
C'est un jeu d'anticipation, c'est ça la beauté.
C'est... trop lent.
Vous êtes en état d'arrestation militaire, ça n'arrivera pas. Qu'est-ce qui ne va pas avec le baseball ?
J'ai demandé un policier.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Juste une supposition. Ils ne sont peut-être pas là où ils sont censés être. Peut-être que quelqu'un les a déplacés. Habeas Corpus -- pas de corps, pas de crime, et Nunez joue toujours la légitime défense. Affrontez la réalité, inspecteurs... vous n'avez rien.
Comment le savez-vous ?
Ohhhhh, je ne pense pas....
Ai-je jamais prétendu être Raymond Dunbar ? Est-ce qu'on m'a déjà dit d'indiquer mon nom, mon grade et mon numéro de série pour le dossier ? Non. Vous avez supposé qui j'étais, parce que je portais cet uniforme. Vous ne me croyez pas ?
On peut prouver que vous n'êtes pas Ray Dunbar. Se faire passer pour un cadet est une cour martiale en soi.
C'est ce que j'ai fait, maintenant ? Et bien sûr, vous pouvez tout prouver.
Mais tu ne peux pas faire ça maintenant, n'est-ce pas ?
Vous avez gardé Kendall en vie pour corroborer votre histoire et il l'a fait jusqu'à la fin. Tu lui as même donné son propre mobile au cas où on déciderait de le brûler aussi.
Je ne sais pas sur une carte. West nous a dit qu'il était là, on l'a trouvé. Peut-être que l'ouragan l'a emportée.
Où est la cabane ?
Vous m'auriez cru ?
Pourquoi ne pas nous l'avoir dit dès le début ?
Ouais.
Mueller était seul dans la cabine ?
Reculez.
L'un d'eux a explosé, oui, mais il ne l'a pas touché, je pensais que vous le saviez.
Et la grenade au phosphore ?
Le lit du ruisseau --
Où ça ? Où ça ?
Des pilules, des injections, tout ce que vous voulez, Basic est beaucoup plus facile quand vous ne ressentez pas de douleur.
Quelles affaires ?
Non, il t'en a parlé ? A propos de l'entreprise que Childs dirigeait ?
Il a dit qu'il travaillait là-bas.
Ouais. Il a passé la moitié de son temps à l'infirmerie. La seule raison pour laquelle il s'est engagé était son père. West ne l'a sectionné que la semaine dernière.
L'épilepsie.
Il était malade. Ce truc qui tremblait, c'était quoi, de l'époxy ?
Nous étions six....
Parlez-nous des autres gars, ceux que West a éliminés.
Cette première nuit avec Pike. J'ai fait l'erreur de le laisser s'asseoir vers 3 h.
Non, madame, il voulait juste qu'on arrête. C'était un honneur de s'en sortir. D'autres gars de la base nous ont dit que si vous pouviez pirater la Section 8, le commandement vous considérerait comme le meilleur de la classe.
Vous dites que le sergent West a essayé de vous tuer ?
Vos armes, sergent.
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Les autres, des retombées pour les examens physiques !
Monsieur, oui, monsieur !
Dunbar, tu dois rester ici et garder ce nègre pendant 24 heures ! On ne lui donnera ni nourriture, ni eau, ni vêtements ! S'il bouge, tu vas lui faire sauter la cervelle de nègre, c'est clair ?
Monsieur, oui, monsieur !
Tu sais te servir d'un pistolet, Dunbar ?
Monsieur, Dunbar, monsieur !
Cadet, quel est votre nom !
I...
Alors vous l'avez tué ?
Nous aussi, on l'a fait. Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Pike et moi avons été séparés... puis j'ai entendu des coups de feu. Presque.
West.... il est mort.
Mon Dieu, qu'est-ce qui s'est passé ?
On en a reçu trois chacun, donc celui qui a tué West en manquera un.
Pourquoi ?
Tais-toi.  Montrez-moi vos grenades.
Je détestais West, Childs détestait West, tout le monde avec un putain de cerveau détestait West mais ça ne veut pas dire qu'on l'a tué !
Oh, merde, c'est un putain de condamné. Tu sais combien il détestait West.
Il ne tuerait personne....
Posez-le par terre !
Un test vous liera sans aucun doute au meurtre.
On attend et je suis un homme mort. J'ai un visage noir, un casier judiciaire et plus d'une centaine d'autres cadets qui témoigneront à quel point je détestais l'Ouest - ma cour martiale prendra six minutes. C'est moi ou eux, Ray, et tu dois décider maintenant.
Non... non, on peut attendre d'être de retour et le dire à la police militaire.
Pas le temps de réfléchir, Ray, il faut sortir d'ici ! Tu me détaches, on prend les armes, on prend Kendall et Nunez, et on s'enfuit.
C'est beaucoup d'informations à obtenir.... Je dois penser --
Qu'est-ce que tu ne sais pas ?
I... Je ne sais pas....
Mueller et Childs. L'un d'eux a dû prendre la grenade de mon sac dans l'hélico...
Ils ?
À mon avis, West a dû découvrir leur petite affaire et allait les arrêter, alors ils ont décidé de se débarrasser de lui d'abord....
C'est à bout portant. Si tu t'acharnes sur un type à bout portant, tu vas nager dans le sang. Regarde mon uniforme. Rien. Rien.
Sa poitrine était un hamburger.
De près ou de loin ?
Un clip complet sur le corps.
Tu as vu West, n'est-ce pas ? Comment a-t-il été tué ?
Ça ne veut pas dire que tu ne l'as pas tué.
Devenir accro à la morphine pendant Basic n'est pas exactement quelque chose que tu veux diffuser. Seuls Mueller et Childs le savent.
Pourquoi... pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Remontez ma manche. Bras droit.
Vous mentez --
Morphine de qualité combat. Mueller me l'a vendue.
Il suffit de regarder. Petite poche.
Pourquoi ?
Regarde dans mon sac.
Des conneries.
Assez pour aller en prison ? L'arnaque de Childs PX, Mueller était dans le coup.
Tu détestais West, Mueller l'aimait.
En qui vas-tu avoir confiance, Ray ? Lui ou ton ami ?
C'est exactement ce qu'il dit de vous.
Nous balayons notre zone et soudain, il est parti. Quelques minutes plus tard, une grenade au phosphore explose d'un tiers de clic.
Oh, allez --
Mueller.
Si ce n'est pas vous, alors qui ?
Ray, c'est ma vie ici. Je ne vais pas prétendre que je ne suis pas content que West soit parti, mais tu sais que je n'aurais pas pu faire ça. Ce n'est pas en moi.
Que n'importe qui aurait pu prendre de mon équipement dans l'hélico. Tu regardais ta meute pendant le trajet ?
Tu es le seul qui manque une grenade.
Peut-être, mais ça ne fait pas de moi un tueur.
Tu détestais West plus que nous tous.
Tu dois me détacher.  Je n'ai pas fait ce truc, Ray.
Oui....
N'est-ce pas ?
C'est ce que je fais ?
Tu sais que ce n'est pas comme ça --
Pourquoi ?
On veut juste vérifier votre paquet.
Roberto, c'est quoi ce bordel ?
errant dans un ouragan à la recherche de cet endroit. C'est de pire en pire là-bas. Où est West ?
Où étais-tu, Jay ?
Je veux dire que je l'ai tué.  N'est-ce pas ce que nous voulions tous ?
Comment ça, de West ?
Celui de West. Du bois d'allumage pour un feu ?
A qui est ce sang, Jay ?
Peut-être qu'il....
PEUT-ÊTRE QUOI --
Peut-être --
Où sont-ils ! Où sont-ils !
Je ne sais pas --
Tu nous as menti, Levi, tu vas à la chambre à gaz si tu ne nous dis pas où les trouver !
Mais vous ne pouvez pas le prouver ! Vous ne pouvez rien prouver tant qu'on n'a pas trouvé les corps !
Je n'ai pas --
Ou toi, Levi ? Quand va-t-on enfin savoir que c'est vous qui l'avez tué ?
Parce que j'étais à côté de lui.
Comment le savez-vous ?
A cause de ce que j'ai vu.  Qui a vraiment tué West.
Pourquoi ?
Je n'ai rien fait --
La prison s'il a de la chance, la chambre à gaz s'il n'en a pas --
Je pensais à ce qui arrivera à votre carrière quand mon père en aura fini avec vous.
Quelque chose de drôle, Levi ?
Alors nous laisserons aux tribunaux le soin de décider. Sa parole contre la mienne. Qu'est-ce que son père fait déjà ? Métallos ?  Peu importe, je suis sûr que justice sera faite. En tout cas, mon père voudra certainement vous parler de toutes ces questions, de ces accusations sur son fils. Il est très protecteur.
Dunbar témoignera que vous l'étiez.
Désolé de vous décevoir. Je prends des analgésiques pour la blessure. Ils obscurcissent l'esprit. Tu as raison, c'était Nunez. D'autres questions ?
Eh bien ?
Je crois que votre prochaine phrase est "Qu'est-ce que vous essayez de cacher ?"
Huh. Tu sais, je pensais vraiment que tu avais dit Nunez. Je croyais que tu avais dit "Dunbar était parti", ma faute, je dois vérifier la cassette.  Oh, ouais, on a enregistré la dernière interview. Celui-ci aussi. Parce que ce serait une vraie pause pour nous de vous attraper dans un mensonge.
Non. J'ai dit Dunbar.
Dunbar s'enfuyait par la porte ? Ohhhhhhhhh... Tu vois, c'est là que j'étais confuse, parce que je croyais que tu avais dit que Nunez allait sortir en courant.
Donc je devrais garder le silence sur ses méfaits ? Les coups de feu sont partis, j'ai couru, Childs m'a tiré dessus, Pike et Mueller étaient morts, et Dunbar courait vers la porte avec la preuve fumante.
Pourquoi nous avoir dit qu'il avait tiré sur tout le monde, Levi ? Vous l'avez mis pour trois meurtres, l'homme vous a sauvé la vie --
Il y a encore ce mot.  Comme je vous l'ai dit, je n'étais pas dans la pièce quand tout le monde a commencé à tirer.
Est-ce la vérité ?
Mon cœur pleure.
Les crises d'épilepsie sont des meurtres sur votre système. Secouez vos organes internes comme un mélangeur de peinture.
Je peux aller en prison pour avoir frappé un type qui s'est fait tirer dessus ?
Combien de meurtres avez-vous couvert ? Un seul ? Cinq ? Peut-être même dix.
Vous avez essayé d'accuser Dunbar de trois meurtres de pierres.
Arrêtez.
Quelqu'un lui a vidé un chargeur plein --
M. Hardy ?
D'accord. Je crois que c'est tout. Il se lève et se dirige vers la porte.
Honnêtement, je ne sais pas. Peut-être pour avoir quelqu'un pour le couvrir. Et j'aimerais bien, mais il n'y a aucun doute dans mon esprit qu'il a tué ces hommes.
Pourquoi est-il revenu pour toi ?
Juste en face de nous. Mueller l'a poursuivi, mais nous l'avons retenu.
Il l'a admis.
Non, mais la justice poétique.
Mais tu ne l'as pas fait.
Je ne devrais peut-être pas te le dire. Je devrais peut-être te dire que je n'avais pas peur du tout. Mais j'étais....  Assez pour presque le tuer.
Alors qui l'a fait ?
Je ne l'ai pas tué --
Qu'est-il arrivé aux "degrés" ?
Tu as dit que tu voulais savoir ce qui s'est passé. Je te dis la vérité.
Levi, je ne sais pas si vous êtes familier avec le travail d'enquête, mais nous avons cette petite chose appelée "motif" et vous venez de vous en donner un.
Le sergent a découvert cette relation et a voulu m'expulser. Mon père est intervenu, alors West m'a remplacé par West Sectioned et s'est assuré que tous les autres cadets sachent que j'étais gai.
Je crois que tu viens de faire sauter "Don't Ask, Don't Tell" hors de l'eau.
Il n'est pas, disons, fou de l'idée. Il m'a demandé à maintes reprises d'être plus discret sur mes penchants, et j'ai fait de mon mieux pour lui rendre service. Cependant, au cours des quatre dernières semaines, j'ai commencé une relation avec un autre cadet. Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Le sénateur papa doit être ravi.
Mon père est un homme puissant. Au fil des ans, il a utilisé ce pouvoir pour me protéger, sous une forme ou une autre, de certaines... désagréments.  Je suis homosexuel.
Mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu, comment les choses ont-elles tourné si vite à l'hostilité ? Si je ne le savais pas, je dirais que vous m'en vouliez.
Mais pas la seule victime, non ?
Je n'ai rien fait de mal.  Je suis la victime ici.
Levi, vous avez environ quatre heures avant que des hommes armés arrivent ici, vous mettent dans un avion pour Washington, et vous enferment dans une très petite chambre noire. Je vous suggère de nous parler.
C'est ça, c'est ça. Vous êtes ce policier avec des amis en bas de l'échelle. Dites-moi, comment va Guissepe Torres en ce moment ? Ces inculpations de racket ont dû être vraiment déprimantes.
Garde-côtes, détachement spécial de détectives. Nous pensons que cet incident a pu mettre les plages de Floride en danger.
Vous... Je vous ai vu autour de la base. Mais vous...  Vous n'êtes pas de l'armée, n'est-ce pas ?
Enlevez vos mains du bureau !
Pour la dernière fois, je n'ai aucune idée de quoi vous parlez --
Tu ne peux pas esquiver ça, Bill. J'ai peut-être tout fait de travers dans ma vie, mais je ne laisserai pas faire ça.
Tu es folle --
Plus de témoins. West est un fantôme. Mais ça n'a pas d'importance parce que nous avons votre signature, le registre de l'hôpital et le rapport toxicologique de Kendall. Et ce sera suffisant.
Pas pour longtemps.
Tu veux participer à un concours d'accusations sur le caractère ? L'armée t'a jeté dehors pour de la drogue, les flics t'ont viré pour avoir accepté des pots-de-vin d'un gangster, et tu crois que tu peux rester là et me faire la morale sur les codes de conduite ? Il n'y a qu'un seul criminel dans cette pièce et c'est vous.
Non ! Tu vas rester là et tu vas m'écouter ! Que t'est-il arrivé, Bill ? C'est toi qui t'es engagé pour faire le bien dans le monde. C'est toi qui y as cru.
Je ne vais même pas honorer ça.
Tu l'as empoisonné, Bill. Vous avez entendu notre interrogatoire, vous saviez qu'il était prêt à craquer, alors vous l'avez tué, tout comme Pike.
Je voulais voir s'il allait bien.
Le rapport toxicologique est revenu. L'attaque de Kendall a été causée par une drogue connue sous le nom d'anephadrine, peut-être en avez-vous entendu parler. C'est pour les asthmatiques. Si un épileptique en prend assez, il les tue. J'ai vérifié avec les infirmières de l'hôpital. Vous êtes la seule autre personne qui a rendu visite à Kendall.
C'est absurde --
Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi tu as signé ça. Si tu avais laissé West s'occuper de la paperasse, personne ne l'aurait su, mais tu es devenu négligent. Quand Pike a enfin dit la vérité, vous deviez vous débarrasser de lui aussi.
West avait un partenaire. Quelqu'un qui savait comment faire les choses.
Ou quoi ? Tu as fait le tour du cou --
Restez où vous êtes.
Je ne vais pas te couvrir, Bill. Pas pour ça.
Tu es ivre --
Si vous l'aviez laissé témoigner, tout aurait été révélé. West devait s'en occuper là-bas, faire taire Nunez et disparaître. Mais il y a eu du désordre et des gens ont été tués. Alors tu as appelé ton vieux pote Tom Hardy, pensant que si le pire allait de pire en pire, il te couvrirait.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'était si bon que j'ai oublié que tu es un des plus gros chiens maintenant. Le commandant de la base. Celui qui a le contrôle. Vous ne pouviez pas le laisser témoigner, n'est-ce pas ?
Je croyais que ce n'était pas un compliment.
Tu es un bon soldat, Bill.
Ne le soyez pas. Je ne suis pas fait pour m'occuper de l'Ouest du monde.
Je suis désolé, Bill.
Le sénateur....
Ils prennent vos ordres, n'est-ce pas ?
Je ne saurais pas par où commencer.  Je suppose que c'était à propos d'un homme qui en a piégé un autre. Il pensait que si l'autre gars était blâmé, les gens regarderaient de travers ses propres mauvaises actions.
Tu pourrais m'expliquer tout ça ?
Peut-être. Mais c'est ma faute et je le porterai.
C'est des conneries et tu le sais.
C'est fini. C'est fini. L'heure du décès était 4h42. Le JAG a été prévenu et j'ai appelé le sénateur moi-même. Mon rapport montrera que son état de santé l'a rendu inévitable... vous n'aviez aucune culpabilité dans cette affaire.
Osborne est d'accord ?
Ouais.
C'était tout à fait juste. Tu crois que Dunbar est réglo ?
Ce que j'ai dit tout à l'heure --
Je parle de l'Ouest ! On l'avait, Bill, on était là. Tu es le commandant de la base, tu savais ce qu'il a fait aux cadets et tu l'as laissé continuer comme il l'a toujours fait.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vous voulez une confession ? Pourquoi tu n'avoues pas, Bill : des gens sont morts et tu t'en fous ! La seule raison pour laquelle tu m'as appelé, c'est pour protéger ton putain de boulot, tu sais que c'est ta faute.
Et les aveux ?
A la maison, j'ai fini.
Tom, où vas-tu --
Le JAG arrive dans trois heures. Essaie de te confesser.
Tu veux dire pas assez pour te sauver.
Pas pour moi.
Quoi qu'il en soit, quoi qu'il en soit ? Kendall témoignera et ça suffira.
Néanmoins --
De Dunbar ? Je déteste te dire ça, mais je ne pense pas qu'il va être si excité de se mettre en faveur de la peine de mort.
Sans le corps, nous n'avons aucune preuve physique. Nous avons besoin d'une confession.
Ok, alors élargissons les recherches pour inclure la zone d'en-but du Giants Stadium et le coffre de ma voiture --
L'Habeas Corpus, il faut avoir un corps pour avoir un crime.
Il y a eu un ouragan, Bill, le vent l'a probablement déplacé.
On a déjà été sur le terrain deux fois. Rien. Rien.
Quelqu'un a dû se faire tirer dessus. Ce n'était pas vraiment une cible mouvante.
Qui a tué Pike ?
Pike a tué West, Dunbar Mueller, Childs et Nunez.
Il peut attendre. Kendall est sorti de chirurgie.
Il n'en a pas fini avec les longs tirs, je peux en tirer plus de lui --
Je ne vais pas laisser ça arriver.
Tom, en fin de compte : J'ai laissé ces enfants sortir. Si le JAG se présente et que je n'ai pas de réponses pour eux, ma carrière est terminée.
Et je suis ce qui s'en rapproche le plus, non ?
Le type en interrogatoire a dit qu'il ne parlerait qu'à un flic.
Ce qui nous laisse environ cinq heures. Pourquoi tu m'as appelé ?
Cadet Roberto R. Nunez. Tué juste devant moi.
Je suppose que c'est ce qui a fait de lui le mort ?
Non, le problème, c'est que l'un est mort, l'autre a une balle dans le bras et l'autre ne veut pas parler. Celui qui ne veut pas parler était en train d'échanger des tirs réels avec le mort alors que nous atteignions le pick-up.
Et le problème, c'est que tu n'en as que trois.
L'exercice était l'une de ses huit "séances privées" de la Section E. Il est parti vers 21 h hier et devait être pris en charge à 6 h 30 ce matin.
C'est un bon soldat.
Il y a quelques années, l'Armée de terre a choisi notre bon ami pour ne pas aller voir la presse pour parler de l'armée la plus gentille et la plus douce. Il a même fait l'accueil vidéo standard joué à tous les nouveaux cadets de base à travers le pays.
Ce n'est pas l'Ouest, n'est-ce pas ? Dis-moi que ce n'est pas West.
Le terme officiel est "Clusterfuck". Quand Beth nous a frappés, j'avais déjà annulé tous les exercices à l'extérieur de la base, sauf un - une équipe de cadets de six hommes et leur exercice dans la brousse. Il nous en manque trois et le sergent. Les cadets en sont à leur huitième semaine du cycle, personne ici n'en sait beaucoup sur eux, jusqu'à leur nom inclus. Mais le sergent....
Et voilà que tu sors de chez toi. Comment tu te sens, Jules ?
Voici l'adjudant Julia Osborne, ce qui ressemble le plus à un enquêteur interne.
Dites-moi ce que je peux faire.
Je t'aurais appelé si ça ne l'avait pas été ? S'il y avait un autre moyen --
C'est si grave que ça ?
Dans quel genre d'ennuis êtes-vous ?
J'ai connu mieux.  J'ai lu ce qui s'est passé avec toi.... J'aurais dû appeler --
Comment allez-vous ?
Ouais. Mais il était beaucoup d'autres choses aussi. Merci. Merci.
C'était ton ami.
Au cas où vous auriez besoin de moi pour témoigner au sujet de la fusillade. Ils vont t'innocenter.
Votre numéro de téléphone ?
Ouais.
Je devrais probablement l'écrire.
Un petit conseil sur les femmes, la première heure après qu'elles aient tué leur patron ? Probablement pas le meilleur moment pour les draguer.
Tu veux de la compagnie ?
Nah.
Tu crois que ça va marcher ?
Rentrez chez vous, soûlez-vous et essayez d'oublier ce qui s'est passé.
Partir sans dire au revoir. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ouais. Je peux attendre que tu sois sorti de la base et le faire moi-même.
Est-ce que j'ai le choix ?
Personne n'a vu. Mais je ne pense pas.
Ouest ?
En ce qui me concerne, ce que vous avez fait dans le passé peut rester dans le passé.
Vraiment.
Tu es un homme bien, Hardy.
Il y a des degrés de vérité, officier. Toujours en degrés.
Ce n'est pas vrai.
Dure.
Et si je n'en veux pas ?
C'est le moment idéal. Tu sais ce qui fait un bon détective ? Le nombre de confessions qu'ils obtiennent. Vous êtes un bon détective, Osborne. Alors maintenant tu as le mien.
Ce n'est pas le moment.
Sept gars. Qu'est-ce que tu as dit ? Tu commençais à croire que je n'étais pas celui qu'on disait.
Quoi ? Quoi ?
Sept.
Il faut qu'on parle --
Pas de certificat de décès. Pas de crime.
Pas de corps, pas d'Ouest....
OÙ EST LE CORPS DE WEST ?
Hardy, pour l'amour de Dieu.
On peut t'attacher à la chaise si ça marche mieux pour toi.
C'est pas comme ça que se passe ton histoire ?
Hardy, qu'est-ce que tu fais --
Juste là où on a commencé.
On a peut-être trois minutes avant qu'ils ne le cassent.
Montez à l'intérieur.
Quatre --
Bien, je voulais juste m'en assurer.
Non.
Peut-être.... Peut-être qu'on était loin du compte. Parfois, les mystères restent des mystères.  Je n'ai pas par hasard grandi sur toi, n'est-ce pas ?
On était proches de quelque chose avec Kendall.
Ça restera mon secret.
Pour quoi faire ?
Un jour, j'ai compris que nous étions censés être une nation fondée sur le principe de la remise en question de l'autorité... et tout ce que j'ai fait ici, c'est suivre les ordres. Ça n'a pas marché. En plus, je me suis fait virer.
Tu ne m'as jamais dit pourquoi tu as quitté l'armée.
Nah.
Tu crois que ça va marcher ?
Je rentre chez moi, je me saoule et j'essaie d'oublier ce qui s'est passé.
Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?
Moi aussi, je l'ai fait.
Ouais.
Tu voulais le briser.
Vous voulez dire les faussement accusés ?
Non, je ne l'ai pas fait. Je voulais l'humilier. Pour ce qu'il a fait à Dunbar. Pour avoir baisé avec le petit bonhomme.
Tu voulais savoir la vérité.
Ouais, j'aurais pu. J'aurais dû.
Tu ne pouvais pas savoir --
Je l'ai poussé trop fort.
Puis j'appelle tous les journaux du pays pour leur raconter comment le fils gay du sénateur Kendall est devenu fou pendant une mission d'entraînement --
C'est une idée fantastique.
C'est une bonne idée.
Pourquoi ne pas parler à Levi en privé une seconde ?
Positif. Hardy, ils ont planifié ça.
T'es sûr de toi ?
Ce que Kendall a dit : "Le genre de mecs qu'on ne se sent pas à l'aise de coucher avec n'importe qui." C'est ce que Dunbar a dit sur Childs à la lettre.
Quoi ? Quoi ?
Ils ont des histoires claires.
On est baisés, je sais --
Allons parler à Bill....
Un petit peu.
Ça t'embête aussi ?
Alors pourquoi, après que Dunbar a tiré Kendall de dessous une maison, le fils du sénateur essaie-t-il de nous faire mettre son sauveur dans la chambre à gaz ?
Et l'enfer se déchaîne. Beaucoup de gentils tirent sur beaucoup de méchants et font du whiz, bang, zoom, happy end.
Baiser la cabane ?
Kendall aurait peut-être accepté, mais le cul de l'ouragan baise la cabane --
C'est donc un bon plan, mais ça tourne mal ; Mueller flippe et tire sur leur bouc émissaire, ce qui veut dire qu'ils doivent amener Dunbar et Kendall dans l'histoire de couverture --
Et si on leur demande, c'est ce qu'ils diront au monde.
Ils croient que les innocents sont coupables et que les coupables sont innocents.
Exactement, quelqu'un qui n'est pas impliqué, dont la parole ne peut être remise en question. Vous ne leur laissez voir que ce que vous voulez qu'ils voient, vous leur faites croire, alors le moment venu, ils auront totalement adhéré à votre version des événements.
Dunbar.
Et ils sont intelligents à ce sujet. Ils savent que lorsque vous commettez un crime, vous savez que vous allez faire l'objet d'une enquête, vous avez besoin d'un bouc émissaire et pour que cela fonctionne, vous devez avoir un témoin.
Parlez-en : Childs, Mueller et Nunez savent qu'ils sortent pour l'exercice régulier du mardi soir, ouragan ou pas d'ouragan, alors ils le planifient : Tue West, mets-le sur le dos de Pike.
Que s'est-il passé ensuite ?
Au moins toi et Kendall êtes d'accord là-dessus.
Dunbar.... Il a dit qu'il n'a pas tiré sur West. West n'a pas été abattu, Kendall a dit qu'il a été explosé par une grenade au phosphore et Dunbar n'a jamais vu le corps.
Quoi ? Quoi ?
Je n'ai pas tiré sur West....
Parce que c'est mon boulot. Parce que les gens sont morts. À cause de l'honneur et du devoir, faire une différence dans le monde, ce genre de conneries.  On peut le faire, Hardy.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Mais tu le feras.
Oh, épargnez-moi ces conneries de psychologie inversée ! Ce n'est pas ma "grande seconde chance", Osborne. Tout le monde pense que je suis un flic de merde qui a pris l'argent et rien ne changera ça. Personne ne saura jamais ce qui se passe ici.
Je commençais à te croire, tu sais ? Que tu n'étais pas celui que tout le monde disait. Je suppose que j'avais tort --
Phénoménal pour accepter des pots-de-vin, n'est-ce pas ?
Tu as fait plus qu'essayer. Vous avez fait craquer Dunbar en moins de trois minutes, en tant qu'enquêteur vous êtes phénoménal --
West était un monstre ! Il y a 15 ans, j'étais ici, j'étais la Section 8, j'étais Pike. J'emmerde d'être le mannequin de couteau, ce truc qu'il a fait, déshabiller Pike, le faire rester dehors toute la nuit ? Il le faisait chaque année, il me le faisait à moi. Il y a 15 ans, je voulais sa mort, et maintenant je suis censé me soucier que quelqu'un l'ait tué ? Désolé, je ne peux pas. J'ai essayé.
Tu as dit que tu devais de l'argent à Styles et maintenant tu vas lui tourner le dos ?
Regarde-moi bien.
Bon sang, Hardy, tu ne peux pas partir comme ça.
Vous saviez de quoi il était capable et vous n'avez rien fait. C'était juste une question de temps avant que quelqu'un lui botte le cul, et tu sais quoi ? Il le méritait. Voilà ta confession.
Styles n'a pas pu le réassigner, c'est une légende --
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Pourquoi n'était-il pas attaché ?
Je suis sûr que s'il avait su que tout ça allait arriver, il aurait fait plus d'efforts pour en être témoin pour toi.
Tout ce qu'on a, c'est ce que dit Kendall, et il n'a été témoin d'aucun décès à part celui de Nunez. Il a trouvé West, il a vu Mueller et Pike, mais juste leurs corps, il n'a vu aucun crime commis.
Tout le monde est capable de tuer, Osborne.
J'ai juste.... Il est revenu pour Kendall. Je ne pense pas qu'il soit capable de tuer.
Ça veut dire moins d'un an. Laissez-moi vous expliquer ce que dix ans de travail policier m'ont appris : le meurtre est fondamental. Il n'y a pas de conspirations, pas de grands mystères, et pas de marionnettistes maléfiques derrière tout cela, tirant les ficelles ; le meurtre est une chose merdique que les gens font à d'autres gens merdiques -- ça n'a pas toujours de sens mais c'est toujours propre. Dunbar est notre homme.
Je ne pense pas que ça ait quelque chose à voir avec --
"Trop propre." Depuis combien de temps êtes-vous enquêteur ?
J'ai menti. Attendez-le....
Mais nous devons l'interroger -- Je croyais que vous n'aviez pas de cigarettes --
N'ayez crainte, Osborne, nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
C'était des gants d'enfant ?
Compris.
Souviens-toi, c'est le fils d'un sénateur, alors vas-y doucement. Des gants d'enfant.
Pas le plus heureux des souvenirs ?
Être de retour ici. Ça me donne la chair de poule.
Quelque chose ne va pas ?
Quel point ?
Il dit la vérité, jusqu'à un certain point.
Imaginez ce que ça a dû être pour eux là-bas. Que pensez-vous de Dunbar ?
Vous vous êtes vraiment fait botter le cul ici.
C'est ce que j'ai noté.
Vous commencez tard.
J'ai l'intention de m'habituer à toi.
Tu comprends qu'il n'y a aucune chance que tu m'attires un jour, n'est-ce pas ?
C'est la même chose.
C'est de moi que tu parlais, n'est-ce pas ?
Ouais. C'est juste l'histoire que je raconte aux filles pour les mettre au lit. La vérité est que... Je ne sais pas, je ne sais pas. Toute cette histoire d'honneur et de devoir. Faire une différence dans le monde, ce genre de conneries. Ça n'a pas vraiment marché.
C'est une blague ?
J'ai perdu un pari.
Quelque chose comme ça. Toi ?
Vous aviez un mobile de baïonnettes au-dessus de votre berceau.
C'est l'histoire typique d'un gosse de l'armée. Papa n'était pas com, maman était infirmière. Il n'y a jamais eu le moindre doute quant à l'adhésion.
Micro-enregistreur pour Kendall... n'a pas eu le temps de câbler sa chambre. Dis-moi pourquoi tu t'es engagé dans l'armée ou je te plante ce stylo dans le cou.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est le meilleur moment pour bavarder.
On est au milieu d'une affaire de meurtre.
Vous avez raison. Nous devrions nous asseoir en silence.
Tu veux vraiment qu'on discute comme ça, maintenant ?
Oh, je suis désolé, je ne savais pas que le but de l'interrogatoire est de vous faire paraître bien -- tout le monde connaît le bon et le mauvais flic -- en admettant que j'étais digne de confiance.
Tu m'as fait passer pour une idiote.
Je crois que quelqu'un me doit dix dollars.
Baseball ?
Tu vois, Ray, c'est ce qu'on appelle "bon flic, mauvais flic". Elle crie, je me lève pour toi, tu es reconnaissante, un lien de confiance s'établit.
Le colonel vous a vu tirer sur Nunez, vous êtes un meurtrier --
Dix dollars qu'il parle en moins de trois minutes.
Je l'ai interrogé pendant trois heures et il n'a pas fait un bruit. Vous n'avez pas d'insigne, il ne vous parlera pas.
Quelque chose comme ça.
Bon flic/mauvais flic ?
Je vous remercie. À un moment donné, je vais me frotter le nez. Quand je le ferai, vas-y avec tout ce que tu as.
Est-il beau, sûr de lui, se comporte-t-il bien, vous regarde-t-il dans les yeux ou au sol, a-t-il de bons os, suggère-t-il un bon élevage, s'affale-t-il ou s'assoit-il droit -- ce sont des questions importantes, car elles révèlent beaucoup de choses sur le caractère de cet homme, alors s'il vous plaît, passez deux secondes et demi et dites-moi s'il est mignon ?
C'est le plus non professionnel --
Dunbar est mignon ?
Excusez moi ?
Parce que les salles d'interrogatoire ressemblent étrangement à des salles d'interrogatoire, ce qui ne met pas vraiment les gens à l'aise. Il est mignon ?
Pourquoi ?
Déplacez-le.
Oui.
Il est en interrogatoire ?
Kendall Junior est toujours en chirurgie, donc il ne sera pas disponible pour répondre de son nom ou de quoi que ce soit d'autre avant une heure -- le cadet auquel nous parlons en premier est Dunbar.
Christ.... Rappelez-moi de remercier Bill d'avoir mentionné ça au téléphone.
Le sénateur Jonathan Kendall, de l'Ohio.
Levi ? Qui donne le nom de son fils Levi --
L'ouragan a détruit notre unité centrale, donc tout ce qu'on a, ce sont leurs marques de chien. Les cadets Raymond Dunbar et Levi Kendall --
Trois choses. D'abord, tu n'as pas le choix. Deuxièmement, je n'ai jamais accepté un pot-de-vin de ma vie. Et troisièmement, je suis encore un peu ivre depuis hier soir, alors si je passe outre les plaisanteries pleines d'esprit et que je passe à vous draguer, essayez de ne pas vous offenser. Parlez-moi des deux types.
La subtilité n'est pas vraiment l'un de vos plus beaux points, n'est-ce pas, Osborne ?
Mis à part le libellé et votre amitié avec le colonel, je ne suis pas à l'aise que vous soyez impliqué là-dedans.
C'était pour suspicion de corruption.
Vous êtes le Tom Hardy dont j'ai entendu parler dans les journaux, non ? La police de la Nouvelle-Orléans vous a viré pour avoir accepté des pots-de-vin de Guissepe Torres.
Il m'a aidé à m'en sortir avec Basic et beaucoup d'autres trucs. Je lui suis redevable.
Vous et le colonel, revenez en arrière.
Pour être honnête, j'adore ce que tu as fait de cet endroit.
Et tu remarques que je ne suis plus dans l'armée.
Le sergent West a servi pendant 23 ans. C'est le visage public de l'armée moderne.
Je ne voulais pas dire ça comme un compliment.
C'était notre foreuse ici. L'homme est plus vieux que le sable.
Vous connaissiez le sergent West ?
Ah, Christ
Fantastique. Tu veux me dire ce qui se passe ?
Hostile et peu coopératif.
Bien que ça n'aura pas beaucoup d'importance quand on l'associe à l'accusation de meurtre --
Pike, s'il te plaît.
Quelqu'un d'autre peut faire l'acte, ce n'est pas forcément toi. Peut-être que Nunez aussi, il a tendance à suivre Mueller, mais le reste d'entre nous peut prendre l'avantage - les gars qui ont tué les tueurs de leur sergent ! On emmènera les corps dans le ruisseau et on dira qu'on a traversé la colline pendant qu'ils s'enfuient vers l'ouest, tout ce qu'on a à faire, c'est raconter l'histoire correctement.
Je ne pense pas que je veux entendre ça.
Mueller. Il est aussi mauvais que West et on le sait tous les deux. Maintenant, je ne peux pas le faire, parce que je suis attaché, mais on fait en sorte que les autres y aillent --
Comment ?
Le fils d'un sénateur gay qui a laissé son sergent se faire avoir pour un exercice d'entraînement ? La presse va vous crucifier, toi et ton père. Sa carrière sera finie et ce sera ta faute. Mais on fait ça différemment et tu deviens un héros.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le truc, c'est qu'on a une vraie opportunité ici. Tu me dénonces demain et on est tous les deux baisés.
Pour allumer un feu, bordel !  Qu'est-ce qu'il a, hein ? Peut-être qu'il a descendu le sergent et changé de chemise, et qu'il en a apporté une de plus dans son sac. Tu n'y as jamais pensé ? Vas-y, lâche-le ! Dès qu'il en aura l'occasion, il nous tuera tous, c'est comme ça qu'ils fonctionnent.
Alors tu as enlevé ta chemise ?
J'étais gelé par l'ouragan.
Je suis à deux secondes de voir si les fées peuvent vraiment voler --
Oh, tu te souviens maintenant --
Je me souviens maintenant, c'était avant l'explosion --
Ouais et il ne sait pas quand --
Pike et moi avons été séparés.
Fais gaffe, pédé, je ne suis pas sûr que toi et Childs ne l'ayez pas tué.
Pauvre connard, mon cul....
Ils l'ont trouvé. Le pauvre connard a pratiquement été explosé en deux --
"Excusez-moi, sergent, on n'a pas envie de sortir, on ne veut pas qu'il pleuve sur nous." Il nous bottera le cul d'ici à Cleveland.
On devrait lui dire qu'on n'y va pas.
Vous avez déjà été dans un ouragan, Mueller ?
Vous avez déjà été dans un ouragan, Mueller ?
Le pédé parle.
On ne devrait peut-être pas y aller.
Il s'en est pris à nous. Et j'ai dit à Dunbar qu'il devait le tuer....
Que s'est-il passé avec Nunez ?
Donc vous l'avez piégé. De la même façon que Childs allait piéger Pike.
J'ai fait peur à Dunbar et l'ai fait taire. Il a essayé de me couvrir tout le temps. Nous sommes arrivés ici, vous êtes venus me voir.... Je ne savais pas si je pouvais lui confier ce genre de secret.
Je lui ai dit ce qui était vraiment arrivé à West. Je lui ai dit de se taire ou je le détruirais. Parce que s'il s'avérait que j'étais impliqué dans l'arnaque PX, mon père serait fini.
Childs.
Qui, Levi --
Nous avons mis nos histoires au clair, mais pas parce que nous avons tué quelqu'un.  C'est parce que je l'ai menacé.
Mauvaise réponse --
Dunbar dit la vérité.
Quoi.
Attendez --
Bon vol pour Washington.
Il le fera et tu sais pourquoi ? Parce que vous n'êtes plus une personne, vous êtes un cadet dans l'armée américaine ; vous n'avez aucune identité, aucun avertissement Miranda et aucun droit. Alors je vais te jeter aux loups, et contrairement à toi, je vais m'en tirer, parce que tu m'énerves !
Ça ne marchera pas --
Quoi ? Quoi ?
Ça n'a pas d'importance, Levi. On va trouver ces corps et quand on les trouvera, je m'assurerai que l'un d'eux a une balle qui correspond à votre arme.
Vous ne pouvez pas me menacer.
Dunbar et toi avez bien compris vos histoires. Des petits détails, des petites incohérences, conçus pour nous faire rebondir de l'un d'entre vous à l'autre, en posant des questions, en tuant le temps, jusqu'à ce que le transport arrive et vous emmène là où le sénateur Daddy peut vous protéger. Tu crois que tu vas t'en sortir comme ça ? Tu es complice de meurtre, Levi, tu vas aller en prison --
Alors il se trompe. Vous savez, je ne pense vraiment pas que mon père approuverait cette ligne de questionnement.
Dunbar dit que oui.
Non, mais ça vous a intéressé, n'est-ce pas ? Je t'ai fait creuser. Ray m'a inspiré pour vous raconter des histoires terriblement sordides sur les drogues, les lits de ruisseaux et les petits sergents morts qui se sont fourrés le nez là où ils n'avaient pas leur place.
Pike n'a jamais avoué.
Pas beaucoup de temps pour résoudre le crime. Dites-moi, inspecteur, qu'avez-vous ressenti en prenant l'argent du sang de Guissepe Torres ? Ça a pesé sur ta conscience ou tu n'y as pas pensé ?
Cinquante minutes.
Le temps presse, n'est-ce pas ? Tic-tac, tic-tac, combien de temps avant que vos témoins ne s'envolent ?
Nous avons fait des progrès, je vois.
Pike n'a jamais avoué.
Comme je l'ai dit, j'étais dans la cuisine. Quand je suis sorti, Mueller et Pike étaient morts, Nunez et Childs étaient touchés et Dunbar était parti.
Mais tu ne l'as pas vu, n'est-ce pas ?
Parce qu'il avait tiré sur Mueller.
Nunez poursuivait Dunbar.
Il me l'a murmuré à l'oreille.
Personne d'autre ne l'a entendu ?
"Tu vas mourir ce soir, pédé". Clair comme de l'eau de roche.
Il a dit quoi ?
Il voulait plus que ça.
Il ne pouvait pas te virer, alors il voulait que tu démissionnes tout seul.
Quoi, "La Vérité" ? S'il vous plaît. Il y a des degrés de vérité, officier, toujours des degrés. Les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.
On veut juste --
-- Le fait de ne pas se conformer à cette arrestation est un délit passible d'une cour martiale en soi.
Dis-lui de se taire.
La ferme ! La ferme !
Jusqu'à notre retour à la base, et la balistique peut faire correspondre votre arme aux balles dans le corps du sergent West.
Conneries --
Vous serez dépouillé de toutes vos armes et placé sous garde --
Qu'est-ce que tu racontes ?
Cadet Michael Mueller, je vous place en état d'arrestation militaire pour le meurtre du sergent Nathan West.
On ne va nulle part.
Bon sang, Ray, on doit sortir d'ici.
J'ai toujours la mienne, pas une goutte de sang dessus. Pas un mauvais tour pour un meurtrier, tu as dit que tu avais brûlé le tien ?
Je l'ai utilisé pour allumer le feu.
Où est ta chemise, Mueller ?
On sait tous ce que tu as fait, Pike. Je ne sais pas quel genre de vaudou nègre vous avez travaillé ici, mais --
Ferme ta gueule.  Il allait le relâcher.
Cet endroit va s'écrouler, Mueller. Il faut qu'on bouge.
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?
Dieu merci...
C'est la faute du nègre, alors, hein ? Si quelqu'un meurt, tu cherches le visage le plus sombre de la foule.
Celui qui a tiré sur le sergent a d'abord fait sauter une grenade.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, bordel ? Un instant, tu es à côté de moi et l'instant d'après, tu pars et le ciel s'illumine comme à Noël.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, putain ?
Ça nous endurcit, Pike. Tu n'aimes pas ça, démissionne.
L'ouragan est prévu après minuit et on sort toujours ensemble ?
Madame, Ray Dunbar est noir.
Alors ?
Vous voulez dire Ray Dunbar ? Eh bien, ce n'est pas juste.
Non, non, c'était le cadet Dunbar.
C'est marrant. Je te jure que je les ai vus l'amener, lui et le plus petit, ce matin.
Terrible tragédie. Un de ces gars de la Section 8 travaillait ici. Pike. J'ai entendu dire qu'il s'en est bien sorti.
Ouais.
Signez ici et ici.  Hé, vous ne travaillez pas sur tout ce hulabaloo d'hier soir ?
L'armée t'a viré pour de la drogue....
Tu ne m'as jamais dit pourquoi tu t'es fait virer...
Il prend son avion dans dix minutes, ce qui veut dire que vous avez fini tous les deux. Tu comprendras si je ne te raccompagne pas.
Qu'arrive-t-il à Dunbar maintenant ?
Je te donne une chance de partir.
Nous le savons.
Vous savez tous les deux que si vous faites ça, si vous vous en prenez au fils d'un sénateur et que vous vous trompez.... il n'y a plus que moi sur la sellette.
Il a essayé de nous brûler Dunbar. On ne fait pas ça si on n'est pas impliqué.
Tu veux Kendall, n'est-ce pas ?
C'est trop propre.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Non --
Vous pensez qu'il l'a fait ?
J'ai appelé le JAG Corps, les deux cadets qu'on a récupérés doivent être transportés à D.C. à bord d'un avion partant d'ici à 1700 --
Les équipes de recherche pour les autres se déploient dans un rayon de dix clics autour du pick-up. S'ils sont blessés et qu'on peut les atteindre à temps....
Alors, ce n'est pas officiel.
Il n'est pas de l'armée, ce n'est pas officiel.
C'est l'ancien militaire et le meilleur que j'aie jamais vu dans une pièce. En plus, il connaît le territoire, on a fait Basic ensemble ici.  Tu as passé trois heures avec Dunbar et tu n'as pas eu un mot à dire, il faut changer de tactique.
Mais ce type que tu as appelé, il n'est même pas de l'armée.
Il a demandé à voir un policier, on va lui trouver un policier.
C'est totalement inutile.
LZ est à deux clics au nord d'une cabine, vous devez vous diviser en équipes de deux et vous frayer un chemin à travers votre zone désignée en faisant exploser autant de cibles que vous pouvez trouver ! Chaque zone a vingt cibles, la première équipe à prendre les vingt et trouver la cabine gagne ! Les équipes sont les suivantes : Dunbar et Nunez, Pike et Mueller, Kendall et Childs !
Monsieur, oui, monsieur !
Certains d'entre vous ont peut-être entendu parler d'un ouragan ! Les soldats américains n'attendent pas le beau temps - ils n'attendent pas une belle journée ensoleillée pour faire leur devoir ! Un soldat américain apprend à opérer dans les pires conditions et à transformer ces conditions en un avantage contre son ennemi ! Si quelqu'un pense que ces conditions sont trop dures, n'hésitez pas à vous allonger et à mourir, vous me comprenez ?
Alors oubliez ce que vous avez vu dans Soixante Minutes à propos de la gentillesse et de la douceur militaire - vous réussirez, démissionnerez ou mourrez par ma main !
Monsieur, oui, monsieur !
En mon temps, j'ai tué seize hommes pour le bien de mon pays, seize hommes dont je ne pouvais tolérer l'entrée dans cette armée, car cela affaiblirait le tissu de la défense de cette nation ! Cette base subit en moyenne trois accidents d'entraînement par an, des incidents malheureux que je n'hésiterai pas à répéter si vous me croisez, comprenez - donnez-moi un monsieur, oui, monsieur !
Monsieur, oui, monsieur !
Ceux que je juge indignes de passer par ce camp partiront, et ceux qui refusent de partir, je les tuerai. Vous avez déjà entendu parler d'un accident d'entraînement ? Donnez-moi un monsieur, oui, monsieur !
Monsieur, oui, monsieur !
Vous venez de faire la pire erreur de votre vie, bande d'enfoirés ! Vous avez choisi de rejoindre mon armée ! Cette armée est ma mère, mon père, et ma petite sœur vierge et je ne permettrai à personne ou quoi que ce soit qui n'est pas à la hauteur de mes normes près de sa jolie petite chatte vierge, vous me comprenez -- donnez-moi un monsieur, oui, monsieur !
Bonne chance, petit.
Je vous remercie.
Elle s'appelle Sandra Templeton. Elle va à Auburn. Le semestre est presque fini, alors dépêche-toi.
Il n'y en a qu'un que je veux.
J'avais tort à propos de toi gamin. Vous n'avez peut-être pas grand-chose, mais ce que vous avez, vous en avez beaucoup. Tu pourrais avoir n'importe quelle fille.
Ça expliquerait l'indigestion.
Quelques lapins, mais l'un d'eux était déjà mort.
Je n'ai rien tué, n'est-ce pas ?
Je travaillerai jour et nuit, et tu n'auras pas à me payer. Vous n'avez qu'à me dire qui elle est.
Désolé, petit. Je ne fais pas la charité.
Je n'ai pas de travail, mais j'en aurais un si vous m'en donniez un. Et je n'ai peut-être pas grand-chose, mais j'ai plus de détermination que n'importe quel homme que vous rencontrerez jamais.
Petit, tu étais un gros poisson dans un petit étang. Ici, c'est l'océan, et tu te noies. Suis mon conseil et retourne à Puddleville. Tu seras heureux là-bas.
Quelqu'un a volé mon sac à dos.
J'ai un sac à dos plein de vêtements !
Bien sûr que si. T'étais dans la merde à Hickville, mais ici, dans le monde réel, t'as que dalle. Tu n'as pas de plan. Tu n'as pas de travail. Tu n'as rien d'autre que les vêtements sur ton dos.
Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu ne me connais même pas.
Kid. Ne perdez pas votre temps. Elle est trop bien pour toi.
Qui est-elle ? Qui est-elle ? Où habite-t-elle ?
Je connais son oncle. Des amis de la famille.
Oui !
Bon sang, petit.  Laissez-moi deviner. Très jolie, cheveux blonds, chapeau bleu ?
Je vais passer le reste de ma vie à la chercher. C'est ça ou mourir seul.
C'est pas facile. La plupart des hommes doivent se marier avant de perdre leur femme.
Je viens de voir la femme que je vais épouser, je le sais. Mais je l'ai perdue.
Tu vois ! Le grand gars aime ça.
C'est génial. C'est génial.
Hé gamin ! Ton ami vient de devenir une star.
C'est cette nuit-là que Karl a rencontré son destin. Et j'ai rencontré le mien. Presque.
Super, super, super. C'est fantastique.
Je ne m'y attends pas.
Vous ne trouverez pas de meilleur endroit !
Personne n'est jamais parti.
Cette ville est tout ce qu'un homme peut demander. Et si je me retrouvais ici, je me considérerais chanceux. Mais le fait est que je ne suis pas prêt à finir n'importe où.
Pourquoi ?
Il faut que je parte. Ce soir, ce soir.
C'est vraiment le cas.
Dis-moi si ce n'est pas la meilleure tarte que tu aies jamais mangée.
Non. Je dois rencontrer quelqu'un. Je suis déjà en retard.
Il est toujours là. Laisse-moi t'offrir un verre. Je vais tout vous raconter. Je lui dirai de vous le dire.
Le poète ? Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
La ville de Spectre. Le secret le mieux gardé en Alabama. Il est dit ici que vous êtes d'Ashton, n'est-ce pas ? La dernière personne d'Ashton était Norther Winslow.
C'est quoi, cet endroit ?
Pas encore. Pas encore.
Vous m'attendiez ?
Oh. Ici ! Juste ici. Edward Bloom. On ne vous attendait pas encore.
Oui.
Fleurir comme une fleur ?
Edward Bloom.
Bienvenue chez vous. Quel est votre nom ?
Je ne savais pas qu'elle appartenait à qui que ce soit.
Qu'est-ce que tu fous, bon sang ? C'est ma copine. La mienne !
Don.
Bloom !
Voyons voir ça.
Je l'ai apporté.
Tu as l'oeil ?
Bien, je vais le faire.
Très bien, tu le fais.
Très bien, je le ferai.
Alors fais-le.
J'y vais tout de suite et je vais chercher cet oeil.
Ou tu as trop peur ?
Ta mère est venue vers 15 h. Son voisin l'a conduite, car votre père était en voyage d'affaires à Wichita. Vous êtes né une semaine plus tôt, mais il n'y a pas eu de complications. C'était une livraison parfaite. Maintenant, votre père était désolé de l'avoir manqué, mais ce n'était pas la coutume pour les hommes d'être dans la pièce pour les livraisons alors, donc je ne peux pas voir comme il aurait été très différent s'il avait été là. Et c'est la vraie histoire de ta naissance.
Non.
Pas celle-là. La vraie histoire. Il vous l'a déjà dit ?
Un millier de fois. Il a attrapé un poisson impossible à attraper.
Ton père t'a déjà parlé du jour de ta naissance ?
Cinq- onze. Cent quatre-vingts. Hypertension régulée.  Comment son fils le décrirait-il ?
Comment le décririez-vous ?
Trente ans. Peut-être plus.
Depuis combien de temps connaissez-vous mon père ?
Mon père et moi avons un avantage. On ne se parle jamais.
Content de voir que vous n'essayez pas d'avoir une discussion sincère. C'est l'un de mes plus grands désagréments, quand les gens parlent à ceux qui ne peuvent pas les entendre.
Tout à fait d'accord. Ce serait bien que tu lui parles.
Je peux le voir ?
C'est un plaisir.
Dr. Bennett. C'est bon de te voir.  Ma femme, Joséphine.
Will.
Je suis désolée, Jenny. C'est ce que je fais.
Quelle chanceuse.
Et du moment où je l'ai vue jusqu'à ma mort, elle est la seule.
Je sais, je sais.
Ne fais pas ça. Ne sois pas gêné. Je n'aurais jamais dû te laisser penser que...  Je suis amoureux de ma femme.
Vas-y.
Je vais....
S'il vous plaît. Vas-y. Va-t'en, c'est tout.
Seigneur, je suis désolé...
Je peux l'avoir. Je peux juste....
C'est bon, laisse tomber.
Je vois. Je vous remercie de votre temps.
Je ne vous vendrai pas cette maison, M. Bloom.
J'avais 18 ans. Il avait 28 ans. Il s'avère que c'était une grande différence.
Vous êtes la fille de Beamen. Ton nom de famille est différent.  Tu t'es marié.
Je suis désolée. Vous ai-je offensé ?
Je ne suis pas convaincu que vous devriez être heureux.
Aider les gens me rend heureux.
Ce n'est pas comme si tu allais perdre quoi que ce soit. Tu peux demander à n'importe qui en ville. J'ai été très généreux. Je veux le meilleur pour tout le monde.
Alors je ne pense pas, M. Bloom. Si rien ne va changer, j'aimerais que ça ne change pas comme ça n'a pas changé depuis tout ce temps.
En d'autres termes, oui.
Je t'offrirai plus que ce que ça vaut. Et tu sais que tu n'auras pas à déménager. Rien ne changera sauf le nom sur l'acte, vous avez ma parole.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Apparemment, j'ai négligé cette partie du problème, et j'aimerais y remédier. Vous voyez, pour que la ville soit préservée, la fiducie doit en être propriétaire en entier.
Personne ne viendrait ici s'ils n'avaient pas d'affaires. Et personne n'aurait d'affaires avec moi à part toi. Vous achetez la ville.
Comment l'avez-vous su ?
Vous devez être Edward Bloom.
Je te le promets. Un jour ou l'autre. Alors que je suis censée le faire.
Promets-moi que tu reviendras.
Je soupçonne que ça va faire très mal.
Comment tu vas t'en sortir sans tes chaussures ?
Et quand j'aurai 38 ans, tu en auras 48. Et ce n'est pas grand-chose du tout.
Tu es plutôt bon en arithmétique.
J'ai huit ans. Ça veut dire que quand j'aurai 18 ans, tu en auras 28. Et quand j'aurai 28 ans, tu n'en auras que 38.
Dix-huit.
Quel âge avez-vous ?
Ce n'est pas une femme, c'est un poisson. Personne ne l'attrape jamais.
Ouais.
Elle était nekkid ?
Eh bien, elle.... euh....
A quoi ressemblait-elle ?
Vous avez vu cette femme ?
Et je t'aime bien.
J'aime vos histoires.
Je n'ai pas oublié. Je travaillais juste sur une tangente. La plupart des hommes raconteront une histoire sans détour, et ce ne sera pas compliqué, mais ce ne sera pas intéressant non plus.
Tu parlais de ton mariage.
Il fut un temps où j'avais onze ans....
En vérité, j'ai eu soif toute ma vie. Je n'ai jamais vraiment su pourquoi.
C'est le médicament qui vous donne soif ?
On était prêts, mais il y a eu une complication.
Je croyais que tu avais dit que tu n'avais pas de mariage à l'église.
Eh bien, ce n'est pas un court.
Oh, alors c'est un conte de fées ?
Will ne vous l'a jamais dit ?  C'est probablement aussi bien. Il l'aurait mal raconté de toute façon. Tous les faits et rien de la saveur.
Je ne l'ai jamais su.
C'est parce qu'on n'a pas eu de mariage. Ta belle-mère n'était pas censée m'épouser. Elle était fiancée à quelqu'un d'autre.
S'il vous plaît ?
Tu n'as pas besoin d'une photo. Regarde dans le dictionnaire.
Je peux vous prendre en photo ?
A la cuillère le sorbet.
Ils pressaient le fromage. Je ferme les bouteilles. Je lèche la glace glacée.
Arrêtez.
Il était en train d'huiler ses petits pains. Elle pompe sa baratte. Éclabousser du lait dans sa boîte.
Il lui glissait un peu plus de crème.
Non, je comprends.
Parce que tu vois, ma mère se tapait le laitier.
C'est terrible pour elle, mais pense à moi, jeune garçon avec ce genre de pouvoir. Ce n'est pas trois semaines plus tard que le corbeau est revenu vers moi en rêve et m'a dit : "Ton grand-père va mourir." J'ai couru jusqu'à mes parents. Mon père a dit, non, grand-père va bien, mais je pouvais voir qu'il y avait de l'inquiétude. Et c'est vrai, le lendemain matin, mon grand-père était mort.
C'est épouvantable.
C'est quand on rêve à quelque chose qui va arriver.  Comme une nuit, j'ai fait un rêve où ce corbeau est venu me dire : "Ta tante va mourir." J'avais si peur que j'ai réveillé mes parents. Ils m'ont dit que ce n'était qu'un rêve, retourner au lit. Mais le lendemain matin, ma tante Stacy était morte.
De quoi rêviez-vous ?
J'étais en train de rêver.
Salut. Comment te sens-tu ?
Vous avez de la chance d'en tirer quatre mots en anglais. Mais si vous marchiez dans la jungle, vous les entendriez parler le français le plus élaboré. Ces perroquets parlent de tout : politique, cinéma, mode, tout sauf la religion.
Vraiment.
Juste pour être sûr, tu peux prendre mon sac.
Tu n'essaies pas de t'enfuir ?
Ce poète, c'est Norther Winslow. Il allait à Paris, en France. Il a dû aimer ça, parce que personne n'a plus jamais entendu parler de lui.  Je vais vous dire. Tu prends l'autre côté et je coupe par ici. On se retrouve de l'autre côté.
Tu connais quelqu'un qui l'a pris ?
Ça me dépasse.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
D'accord.
D'accord.
J'aime chaque centimètre carré. Mais je peux sentir les bords se refermer sur moi. La vie d'un homme ne peut grandir qu'à une certaine taille dans un endroit comme celui-ci.  Alors, qu'est-ce que t'en dis ? Tu te joins à moi ?
Tu n'aimes pas ça ?
Moi, c'est Edward. Et honnêtement, je veux que tu partes, Karl. Mais je veux partir avec toi.  Vous pensez que cette ville est trop petite pour vous, elle est trop petite pour un homme de mon ambition. Je ne peux pas rester ici un jour de plus.
Karl.
Comment tu t'appelles, Giant ?
Vous essayez juste de me faire partir, n'est-ce pas ? C'est pour ça qu'ils t'ont envoyé ici.
Alors pourquoi perds-tu ton temps dans une petite ville ? Tu es un grand homme. Tu devrais être dans la grande ville.
Je peux le faire.
Je ne vous mentirais pas. Et ils ont des buffets à volonté. Tu peux manger beaucoup, n'est-ce pas ?
Vraiment ?
Il n'y a que deux étages dans toute la maison. Maintenant, j'ai entendu dire que dans les vraies villes, il y a des immeubles si hauts qu'on ne peut même pas en voir le sommet.
Oui. Exactement.
Tu deviens ce que tu as toujours été. Un très gros poisson.  Et c'est comme ça que ça se passe.
L'histoire de ma vie.
C'est incroyable.
La rivière !
Vous dites...
Où est-ce qu'on va ?
D'une façon ou d'une autre, tu vas mieux. Différent. Tu te prépares à partir. Et je dis....
Fichons le camp d'ici.
D'accord. D'accord.
Comme ceci.
Je peux essayer, papa. Si vous m'aidez. Dis-moi juste comment ça commence.
Comment je m'en vais.
Comment que se passe-t-il ?
Dis-moi comment ça se passe.
La rivière ?
La rivière.
Je n'ai été rien d'autre que moi-même depuis le jour où je suis né. Et si tu ne le vois pas, c'est ton échec, pas le mien.
Vous-même. Bon, mauvais, tout. Montre-moi juste qui tu es pour une fois.
Qu'est-ce que tu veux, Will ? Qui veux-tu que je sois ?
Ça te tuerait, hein ?
Papa, je suis sur le point d'avoir un enfant à moi. Ça me tuerait qu'il passe sa vie à ne jamais me comprendre.
Seulement en surface. Mais c'est tout ce que j'ai jamais vu.
Tu penses que je suis un imposteur.
Tu mens, papa. Tu racontes des mensonges amusants. Les histoires, c'est ce qu'on raconte à un enfant de cinq ans à l'heure du coucher. Ce ne sont pas des mythologies élaborées que vous entretenez quand votre fils a dix et quinze et vingt et trente ans. Et le truc, c'est que je t'ai cru. J'ai cru à vos histoires bien plus longtemps que je n'aurais dû. Et quand j'ai réalisé que tout ce que tu disais était impossible, tout ! -- Je me suis sentie idiote de t'avoir fait confiance. Tu étais comme le Père Noël et le lapin de Pâques réunis. Aussi charmant et aussi faux.
Je vous ai raconté des milliers de faits. C'est tout ce que je fais, Will. Je raconte des histoires.
Je n'ai aucune idée de qui vous êtes parce que vous ne m'avez jamais dit un seul fait.
Quoi, tu vois jusqu'à mon nez ? Mon menton ?
Le problème avec les icebergs, c'est qu'on n'en voit que 10 %. Les 90 % restants sont sous l'eau, là où vous ne pouvez pas les voir. Et c'est ce qui t'arrive, papa. Je ne vois que cette petite partie qui colle au-dessus de l'eau.
Alors vous n'auriez pas dû commencer par une question. Parce que les gens veulent répondre aux questions. Tu aurais dû commencer par : "Le truc avec les icebergs, c'est que..."
J'essaie de faire une métaphore.
Quoi ? Quoi ?
Papa !
C'est ce que je fais ? J'ai vu un iceberg une fois. Ils le transportaient jusqu'au Texas pour l'eau potable, mais ils ne s'attendaient pas à ce qu'un éléphant soit gelé à l'intérieur. Le genre laineux. Un mammouth.
Tu t'y connais en icebergs, papa ?
On peut parler ?
Fils ?
Papa ?
Mais la vraie histoire, c'est comment j'ai eu la voiture. Vous voyez....
Je pense que quelqu'un ne l'a pas fait.
L'érable et la Buick. Nous l'avons entendu.
Oui.
Vous ai-je déjà raconté comment...
Oh, donc tu sais.
Josephine est allée au Congo l'année dernière.
C'est impoli de parler de religion. On ne sait jamais qui on va offenser.
Pourquoi pas la religion, papa ?
J'ai dit que ce n'est pas comme ça que je pars. La dernière partie est beaucoup plus inhabituelle. Fais-moi confiance là-dessus.
Je croyais que tu n'allais pas mourir.
Je le faisais quand tu n'étais pas là, tu te souviens ? Je le faisais souvent.
Vous savez où sont les produits chimiques ?
Je vais le faire.
Ta mère n'a pas entretenu la piscine. Si vous le vouliez, vous pourriez....
J'aimerais juste connaître les vraies versions des choses. Événements. Histoires. Toi.
Tu veux dire, pendant que je suis là.
Papa, j'espère qu'on pourra parler de certaines choses pendant que je suis là.
Vous avez raison.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur moi.
Quand avez-vous travaillé dans un bureau ?
Une histoire vraie.
Vraiment.
Tu me dois 350 $.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Et chaque jour, je lui donnais 25 cents. Tous les jours. Puis je suis tombée malade et j'ai été inconsciente pendant quelques semaines. Et quand je suis retourné là-bas, tu sais ce qu'il a dit ?
D'accord.
Il y avait ce mendiant qui m'arrêtait tous les matins quand je sortais de ce café près du bureau.
Fin surprenante. Je ne voudrais pas tout gâcher pour toi.
Alors, comment cela se passe-t-il ?
J'ai vu ma mort dans cet oeil. Et ce n'est pas comme ça que ça se passe.
Non, elle était vieille et probablement sénile. Peut-être schizophrène.
C'était une sorcière.
La vieille dame près du marais.
Vraiment. Je l'ai vu dans The Eye.
Vraiment.
Les gens n'ont pas à s'inquiéter autant. Ce n'est pas encore mon heure. Ce n'est pas comme ça que je pars.
Tu as appris des meilleurs.
Tu crois que je suis d'accord ?
Non, mais il paraît que c'est terrible. Ensuite, vous passez des années à essayer de corrompre et d'induire cet enfant en erreur, à remplir sa tête d'absurdités et il s'en sort toujours parfaitement bien.
C'est toi qui as fait ça ?
Avoir un enfant change tout. Je veux dire, il y a les couches, les rots et les tétées de minuit...
C'est ce que je fais ?
Tu vas avoir une surprise.
Je n'ai pas peur.
Ta mère dit que je ne peux plus te le dire. Tu fais des cauchemars.
Celle de la sorcière.
Non, papa, pas du tout. Je n'aime pas cette histoire. Plus maintenant, plus après mille fois. Je connais toutes les ficelles du métier, papa. Je peux leur dire aussi bien que vous.  Pour une nuit, une nuit dans toute votre vie, l'univers ne tourne pas autour d'Edward Bloom. Ça tourne autour de moi et de ma femme. Comment peux-tu ne pas comprendre ça ?
Allez, Will. Tout le monde aime cette histoire.
Un ami à toi ? Tu l'as aidé à s'en sortir ?
Jésus Christ.
Je suis une note de bas de page dans cette histoire. Je suis le contexte de votre grande aventure. Ce qui n'est jamais arrivé ! Incidemment ! Vous vendiez des nouveautés à Wichita le jour de ma naissance.
Quoi, un père n'a pas le droit de parler de son fils ?
Faites-le arrêter.
Vous pouvez voir ma situation difficile. Mon alliance, symbole de fidélité à ma femme, bientôt mère de mon enfant, était maintenant perdue dans l'intestin d'un poisson qui ne pouvait être attrapé.
Je vois. Il faut qu'on vous trouve un de ces brumisateurs de plantes. On peut te pulvériser comme une fougère.
J'étais en train de sécher.
Sors avec moi.
Comment puis-je vous convaincre d'arrêter ?
J'ai le reste de ma vie pour le découvrir.
Tu ne me connais même pas.
J'ai appelé partout dans cinq États et j'ai expliqué que c'était le seul moyen pour que ma femme m'épouse.
Comment t'en as eu autant ?
C'est ta fleur préférée.
Des jonquilles ?
Mais vous vous trompez. Je te connais, du moins de réputation. Edward Bloom d'Ashton. En fait, je suis fiancée à un garçon d'Ashton. Don Price. Il avait quelques années de plus que toi.
Oh.
Je n'ai pas besoin de m'excuser. Je veux dire, je suis la personne la plus chanceuse que vous trouverez aujourd'hui...
Je suis désolée.
Edward, il y a votre bordereau de dépôt dessus.
J'en ai bien peur.
C'est tout ce qu'on a ? Tout le coffre-fort.
Je suis en train de cambrioler cet endroit.
Alors, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
C'est super, Norther. Je suis contente pour toi. Je n'arrive pas à croire que j'ai aidé.
Je veux que tu saches que quand tu as quitté Spectre, ça m'a ouvert les yeux. Il y avait toute une vie dehors que je ne vivais pas. Alors j'ai voyagé. J'ai vu la France et l'Afrique, la moitié de l'Amérique du Sud. Chaque jour une nouvelle aventure, c'est ma devise.
Je n'y crois pas !
J'ai été étonné de voir le plus grand poète d'Ashton et de Spectre jusqu'au Texas.
C'est moi. C'est moi. Norther Winslow.
Tu es un poète. Tu devrais en être capable. Et peut-être que si tu en avais vu plus, tu pourrais.
Je ne peux imaginer meilleur endroit qu'ici.
Norther, as-tu déjà regretté de ne pas être venu à Paris ?
C'est pourquoi vous ne montrez pas les travaux en cours.
Il y a beaucoup d'attentes. Je ne veux pas décevoir mes fans.
Vraiment.
Je travaille sur ce poème depuis 12 ans.
Il n'y a pas de terrain plus mou que la ville.
Attendez ! J'en ai besoin !
Eh bien, une thérapie. Et un jour, j'ai réalisé que j'étais amoureux d'un homme qui ne pourrait jamais m'aimer en retour. Je vivais dans un conte de fées.
Tu n'es pas devenu fou.
Non, c'est logique si tu penses comme ton père. Pour lui, il n'y a que deux femmes : ta mère et tous les autres.
Logiquement, tu ne pouvais pas être la sorcière, car elle était vieille quand il était jeune.
Mon père a parlé de beaucoup de choses qu'il n'a jamais faites, et je suis sûr qu'il a fait beaucoup de choses dont il n'a jamais parlé. J'essaie juste de concilier les deux.
Ecoute, je ne sais pas ce que tu veux savoir sur tout ça. Tu as une image de ton père et ce serait mal que j'aille la changer. Surtout si tard dans la partie.
Parce qu'il est mourant.
Je peux te poser une question ? Pourquoi êtes-vous venu ici aujourd'hui ? Si tu as trouvé cet acte, pourquoi tu ne l'as pas demandé à Eddie ?
Je l'ai vu avec des femmes. Il flirte. Il l'a toujours fait. D'une certaine façon, je présume qu'il trompait ma mère. Je n'ai jamais eu de preuve.
Wow. Wow, tu viens de le dire. Je m'attendais à danser encore une demi-heure autour de ça.
Vous aviez une liaison avec mon père ?
C'était sur sa route de vente, donc il passait par ici tout le temps. Tout le monde en ville le connaissait.
Comment avez-vous connu mon père ?
C'est ce que je fais. Et tu es Will. J'ai vu votre photo, c'est comme ça que je vous reconnais. J'ai failli dire quelque chose au magasin, mais ça aurait été gênant.  Comme ceci.
Vous êtes Jenny Hill ?
Je ne vous attendais pas.
Bonjour.
Oh. Oh.
J'ai adoré ça. Ça a l'air bizarre, mais j'ai adoré chaque minute. C'est ce que j'ai fait. Eddie voyageait beaucoup, alors il était parti, mais j'avais l'impression d'avoir toujours un morceau de lui avec moi. Une petite partie de son âme en moi. Je pouvais le sentir. Elle était vivante et en pleine forme.
C'est ce que je fais.
Ça te plaît, d'être enceinte ?
Je sais, je sais. C'était pareil quand je portais Will. Comme une horloge.
Je suis désolée. Il semble que chaque heure, je doive....
J'ai besoin de m'allonger un peu.
Je vais aller voir comment il va.
Je vais t'aider.
Je vais commencer la vaisselle.
On va devoir en prendre une copie.
J'ai passé une semaine au Maroc pour l'histoire. C'était incroyable.
Au bout du couloir, à droite. La porte reste coincée. Tu dois vraiment le tirer.
Oui.
Je vous remercie. Je parie que tu en as besoin.
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
Ton père a eu une attaque. Il est en haut avec ta mère et le Dr Bennett.
Que s'est-il passé ?
Je suis toujours de ton côté. Et je pense que tu devrais lui parler.
J'ai besoin de toi de mon côté.
Vous ne l'êtes pas.
Ecoute, je sais pourquoi tu l'aimes bien. Je sais pourquoi tout le monde l'aime bien. Mais j'ai besoin que tu me dises que je ne suis pas fou.
Qu'est-ce qui est "vrai ?" Je n'ai jamais entendu mon père dire une seule chose vraie.
Mais ce n'est pas vrai.
Vous devez comprendre. Quand j'étais petit, il était plus absent qu'ici. Et j'ai commencé à penser... peut-être qu'il a une seconde vie ailleurs. Avec une autre maison, une autre famille. Il nous quitte, il va vers eux. Ou peut-être qu'il n'y a pas de famille. Peut-être qu'il n'a jamais voulu de famille. Mais peu importe ce que c'est, peut-être qu'il préfère cette seconde vie. Et s'il raconte toutes ces histoires, c'est parce qu'il ne supporte pas cet endroit ennuyeux.
Est-ce que tu l'aimes ?
Tout le monde aime mon père. C'est un type très sympathique.
Aimes-tu ton père ?
Mmm, quoi. Je sais qu'il ne faut pas discuter d'amour avec une Française.
Mmm, quoi ?
Mmm.
Mais c'est romantique.
C'est parce que la plupart des choses ne se sont jamais passées.
Et les détails ? Comment ils sont tombés amoureux. Le Cirque. La guerre. Tu ne m'as jamais rien dit de tout ça.
Ils se sont rencontrés à Auburn.
Tu ne m'as jamais dit comment tes parents se sont rencontrés.
Vous l'avez fait ?
J'ai parlé à ton père hier soir.
Je viens avec toi.
Tu n'as pas à le faire.
Je viens avec toi.
Probablement ce soir.
Tu dois y aller.
C'est plus que ce qu'ils pensaient. Ils vont arrêter la chimio.
C'est mauvais.
Oui. Merci. Merci.
Maman, tu veux du temps avec papa ?
C'est d'accord ?
Je vais rester. Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison avec Joséphine et je resterai ce soir.
Je suppose qu'aucun d'entre nous ne pourrait rester avec lui. Au cas où il....  Au cas où il se réveille, l'un de nous devrait être là.
Mon Dieu, non. On a eu assez de mal à garder l'hypothèque sur cet endroit.
Vous n'avez donc jamais acheté de terrain.
Je suppose que la maison de votre grand-mère quand elle est décédée. Mais on l'a vendu tout de suite. Ta cousine Shirley l'a acheté.
Papa et toi aviez d'autres biens ?
Oui ?
Maman ?
Il s'est juste endormi. Joséphine est avec lui.
Il est réveillé ?
Tout ce que dit ton père n'est pas une fabrication complète.
C'est vraiment arrivé ?
Vous savez qui c'est ?
Non. Mais c'est bizarre. Elle semblait me reconnaître.
C'était une de vos profs ?
Maman, tu sais qui c'est ? Cheveux blonds.
Avant que j'oublie, ton père a des papiers au sous-sol que j'aimerais te faire visiter. Je ne saurais pas ce qui est important.
Eh bien, il est clair que non. Mais je ne suis pas le mystère que vous essayez de résoudre en ce moment.
Mais je te comprends, maman. Je l'ai toujours fait.
Je sais que ce n'est pas facile. Souviens-toi juste qu'il n'a pas choisi d'être ton père et que tu n'as pas choisi d'être son fils. Vous venez de finir ensemble. Tu pourrais choisir des chiffres dans un sac noir et ce serait pareil. Si tu veux mon avis, c'est un miracle que parents et enfants puissent se supporter mutuellement.
Vrai. Mais je le connais depuis toujours, et je n'ai pas l'impression de le connaître du tout. Ou ne le sera jamais.
Oui, vous pensez tous les deux que William Bloom est un homme très intelligent.  Le problème, c'est que tu ne me vois que comme ta mère, et pas comme la femme de quelqu'un. Et je suis sa femme depuis plus longtemps que ta mère. Vous ne pouvez pas ignorer ça.
Joséphine et moi avons beaucoup en commun.
Non, ça ne l'est pas. C'est exactement la même chose. Ton père et moi nous sommes rencontrés, nous sommes sortis ensemble et nous nous sommes mariés - nous nous sommes choisis - parce que nous nous comprenions à un niveau fondamental. La même chose que vous deux.
Oui. Mais c'est différent...
Diriez-vous que vous comprenez Joséphine ?
Oui, Will, c'est vrai. Et ne présumez pas de choses que vous ne savez pas.
Comment est-ce possible ? Je veux dire, vous essayez de lui poser une question et soudain c'est une autre de ses histoires.  Tu ne peux pas dire honnêtement que tu le connais.
Oui.
Ce que je veux dire, c'est que tu sais vraiment ce qui se passe dans sa tête ?
Bien sûr que oui.
Maman, tu dirais que tu comprends papa ?
Vraiment ! C'est merveilleux.
Je ne sais pas si vous l'avez vu, mais Joséphine a quelques photos dans le dernier Newsweek.
Tu ne parles pas de ces choses-là. Pas encore. Pas encore.
Combien de temps lui reste-t-il ?
Il est impossible. Il ne veut pas manger. Et parce qu'il ne veut pas manger, il s'affaiblit. Et parce qu'il est plus faible, il ne veut pas manger.
Comment va-t-il ?
Il est avec ton père.
C'est la voiture du Dr Bennett ?
Tu n'avais pas besoin de faire ça. Tu ne l'as pas fait, c'est tout.
On a loué une voiture.
Ruth McHibbon a proposé de venir vous chercher à l'aéroport.
Nous avons nagé. L'Atlantique, ce n'est pas si grand que ça.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Les décors étaient excellents. Tout était gros, vous savez, tous les déchets, les canettes de coke, les emballages de bonbons, les poubelles, alors quand vous le regardiez, vous sentiez la taille d'un chat. C'était vraiment intelligent.
Les décors étaient bons.
Oui. C'était plutôt bien en fait. Des passages que j'aimais vraiment.
Oui, c'était pas grave.
J'ai payé pour ces étuis de guitare.
Ce ne sont pas des cadeaux. C'est un truc d'amitié normal.
Quand on est allés au Hard Rock Café. Qui a payé ? Quand nous sommes allés voir "Cats". Qui a payé ?
Tels que ?
Je t'ai acheté des trucs toute la semaine. Je lui ai acheté des trucs toute la semaine.
Je t'ai eu ce pantalon de Paul Smith.
Non, pas du tout.
Vous savez pourquoi.
Pour quoi faire ?
Mets-le dans les valises. Séparez-les. Et n'oublie pas que tu me dois 150 £.
Cinquante mille. Presque exactement.
Toi d'abord.
Non, je ne l'ai pas fait.
Vous l'avez fait. T'es vraiment tombé dans le panneau.
Laissez-le !
Quoi. Vous êtes quoi ? Vous êtes quoi ? Tu es avec ce salaud maintenant.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?
Dis-moi ce que tu veux.
Un bébé ? Qu'est-ce qu'on est censés faire d'un bébé ?
Tu as entendu ce que j'ai dit. Je suis enceinte. Je vomis depuis des semaines.
Quoi ? Quoi ?
Je vous remercie.
Dites merci.
Ouais.
Ça te plaît, toi ?
Ça l'est. Je l'ai fait en cuisinant.
Ce n'est pas une brûlure.
Ce n'est rien du tout. Je me suis brûlé.
Qu'est-ce que c'est ?
On va s'arrêter là.
Oui.
Tu veux t'arrêter ?
Tu sais ce que je veux dire bébé, c'est assez. On peut s'arrêter.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est suffisant, n'est-ce pas ?
Il y en a plus de 80 000 ici.
Soixante-quatre mille huit cents.
C'est vrai.
Je pensais que vous pourriez nous faire visiter ce matin. C'est un peu notre guide indien.
Bonjour.
Euh... Oui.
Tu vois pourquoi c'est sensible ?
C'est vrai.
Aux clients qui s'approchent de la banque par l'arrière
Ch....
C'est un sujet sensible. Votre voiture. Jolie voiture. Ça ne donne pas forcément la bonne impression.
Laissez-la tranquille.
Je suis vraiment désolée.
Laissez-la tranquille.
Oh Jésus. Bien sûr que je ne peux pas.
Il est sûr que vous pouvez le faire. Bien sûr que tu ne peux pas.
Oh Jésus.
J'ai 800 livres. Oh Jésus.
Vous ne comprenez pas. Il veut tout l'argent qui est dans votre banque.
Je vais lui donner, putain ! On va descendre là-bas.
Il veut l'argent de votre banque.
Je lui donnerai de l'argent. Dites-lui de mettre le....
Il veut beaucoup d'argent.
Dites-lui de poser la bouilloire et je lui donnerai de l'argent.
Il veut de l'argent.
Qu'est-ce qu'il veut ? Le connard de Russe. Qu'est-ce que tu veux ?
Il dit que vous êtes un homme très triste et ridicule. Je ne suis pas d'accord, bien sûr. Et qu'il faut payer quelqu'un pour faire l'amour comme une prostituée. Nadia est une prostituée. Je suis désolée.
Qu'est-ce qu'il a dit ? Dis-moi !
Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il veut ?
Il dit que tu lui fais tellement peur qu'il doit aller aux toilettes dans son pantalon. John, c'est un soldat. Un tueur entraîné. Nous devons faire ce qu'il dit.
Pose cette putain de bouilloire. Dis-lui, Yuri, dis-lui de poser ça ou je vais l'obliger.
John.
Pose cette putain de bouilloire.
Bonne nuit. Bonne nuit.
Je vous ai causé des ennuis. J'aurais peut-être dû venir seul.
Tu peux rester cette nuit.
Je comprends. Je suis vraiment désolée.
D'être à l'intérieur un tel jour. C'est un crime.
Très bien. Je croyais que tu partais aujourd'hui.
Comment va la banque ?
C'est très étrange. Combien de personnes sont vraiment elles-mêmes par leur amour ? C'est la plus grande catastrophe humaine et elle n'est jamais dans les journaux. Il n'y a pas de Marches contre le chagrin d'amour, pas de Ministères contre la solitude, pas de Concerts contre la déception. On détourne le regard. Et pourtant, nous savons en secret que rien n'est plus important pour nous. La seule chose que nous partageons tous mais que nous ne disons pas. Ecoute John, je vais te montrer quelque chose.
Je suppose que c'est... Je veux dire, définissez vos termes.
Croyez-vous en l'amour ?
Non. Ce n'est pas ça.
Tu n'en as pas honte ? Ce n'est pas surprenant de vouloir aimer.
Il dit pourquoi vous avez demandé une femme en Russie.
Dis-moi ce qu'il a dit.
Non. C'est trop catégorique.
Dis-moi.
Oh rien.
Qu'est-ce que c'était ?
Jumelles. Il avait ces jumelles qu'il a gardées de la guerre.
Jumelles.
"J'ai ces euh..." Elle vous explique.... "Quand j'étais petite, mon père avait de belles lunettes." Comme.... Je ne connais pas le mot. Comme pour observer... pour observer les oiseaux.
I...
"Je t'ai vu attendre là-bas, près de la porte."
Quand ?
Quoi ? Quoi ?
Elle dit qu'elle a un secret à dire.
Classique !  Dieu merci. Elle dit : "Oui !
Vous aimez l'Angleterre ?
Elle vous dit'Bonjour'. Vas-y, John !
Non, non, non....
Vous me demandez mes documents ?
Vous devez avoir un visa ou quelque chose comme ça....
Les plans sont pour les architectes, les politiciens, etc.
Combien de temps resterez-vous en Angleterre ?
Oui, c'est pas grave. Merci pour la nourriture.
Je lui ai demandé si tu étais content de nous voir. J'ai du mal à le dire avec toi.
Qu'est-ce que c'était ?
Alors je viens en Angleterre avec d'autres acteurs pour faire des spectacles, je rencontre ce monstre de Novgorod, je lui parle de toi et de Chicken et de l'anniversaire que nous sommes ici.
Alors ?
C'est vrai. Alors je peux dire qu'il me fume. Alors.
Non.
Je suis acteur, il est acteur, bien qu'il soit comédien et musicien. J'ai juste fait des nouilles, je ne suis pas très douée. Il me fait passer pour un attardé. Il me fume. Je ne veux pas dire qu'il me fume.
C'est vrai.
On ferait mieux de le surveiller. Il est fou. Il est fou.
C'est vrai.
Bien sûr que non. Alexei, c'est mon problème.
Alors, attendez un peu. Vous êtes tous les deux cousins de Nadia ?
Toast d'abord, puis nous parlons sérieusement, je peux voir que vous êtes sérieux à notre sujet.
Attendez un peu.
Et quoi ? Tu veux dire depuis le début ? Jésus. Puis-je, comme on dit en Russie, abréger mon histoire ? D'accord. Nadia est ma petite cousine. Sauf qu'elle ne l'est pas. Mais on dit cousin. C'est pour vous.
Et....
Bien. 
Oui. Je sais. Je sais.
Oh.  Nous sommes russes.
J'ai besoin de savoir qui vous êtes en premier, s'il vous plaît.
Il dit qu'il se sent en sécurité ici.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Quoi ? Quoi ?
Je vous demande pourquoi vous êtes là.
Désolée. Vous m'avez perdu....
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Vous devez trouver des verres, petits, pour le toast, et des assiettes.
Attends un peu, désolé, mais qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que tu en dis ? On ne peut pas boire notre pisse, n'est-ce pas ?
Sophia. Bonjour Sophia. Moi, c'est toujours John.
Je m'appelle Sophia.
C'est vrai.
Vite, dépêchez-vous. Je t'attendrai ici.
Peut-être que tu le découvriras.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Ne m'en parlez pas.
C'est un long chemin à parcourir pour un rendez-vous.
C'est plus comme un rendez-vous.
Non. Quoi ? Non. Je sais. Je sais.
Je ne te demande pas de m'épouser.
Pourquoi ?
C'est pour ça que tu es revenu.
Ce n'est pas le mien non plus.
Ce n'est pas le mien.
S'il vous plaît.
Je suis désolée.
Peu importe.
Tu ne me méritais pas, John Buckingham.
Au revoir. Au revoir.
J'arrête tout de suite. Ce sera mon dernier. Alors. Au revoir. Au revoir.
Vous pouvez probablement les acheter sur le vol.
D'accord. Promis ?
Quelque chose d'autre.
Au revoir. Au revoir.
D'accord. Au revoir. Au revoir.
Parce que c'était un mensonge.
S'il vous plaît. Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Ouais. Non merci. Non merci.
Peu importe.
D'accord. Je vous remercie.
Non. Je ferais mieux d'y aller.
J'ai une heure. Je vous offre un café ?
Ce n'est pas grave.
Tu sais que tu peux passer sous la couverture.
Quel est votre nom ?
Comment s'appelait-elle ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
Sauf Small Eyes.
Sauf Small Eyes.
Je ne veux pas que quelqu'un meure.
Peut-être que je veux mourir. Tu ne veux pas que je meure ?
Personne n'est si malheureux.
Je fume plus de nos jours. Je fume plus quand je suis malheureux.
J'ai des nouvelles pour toi. Ca ne marche pas.
J'essaie d'arrêter.
Tu devrais arrêter de fumer. Vous êtes enceinte. Tu fumes comme un chien de laboratoire.
Riez, riez.
Elle est vivante !!! Elle n'est pas morte ?
Elle est vivante ?
Je ne sais pas pourquoi je l'ai dit. Je suis désolée.
Quoi ? Quoi ?
Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. Elle n'est pas morte du tout.
Je suis désolée.
Elle est morte.
Elle t'a quitté ? Allez, viens. Il n'y a pas de quoi avoir honte. Pour qui t'a-t-elle quitté ? Ton meilleur ami ? Son patron ? Une femme ? Elle t'a quitté pour une femme, John ?
Ce ne sont pas tes affaires. Elle n'avait pas de petits yeux.
La mince... la fille aux petits yeux. Celui qui est dans ton placard.
Quoi ? Quoi ?
Que s'est-il passé entre toi et la blonde ?
Pas vraiment. Peut-être un peu.
Vous avez peur ?
Non.
Vous en avez déjà mangé ?
Non.
Savez-vous si c'est un garçon ou une fille ?
Qu'est-ce que vous avez ?
Je n'ai rien du tout.
Je suis plutôt naïve ? Regarde-toi. Regarde-toi. Tu dois faire tout ça, et qu'est-ce que tu as à montrer pour ça ? Rien. Rien.
Vous êtes plutôt naïf si vous pensez que c'est le cas.
Remerciez le Christ pour cela.
Le reste du monde, John, ce n'est pas comme St. Albans.
Oui. C'est un type formidable.
Quinze ans. Vous ne le connaissez pas. Il était très gentil et fort.
Alors d'accord.  Quel âge aviez-vous quand vous l'avez rencontré ?
Je ne disais rien du tout.
S'il vous plaît, il n'y a pas de.... Oh.
Quoi ? Je.... Je ne disais pas....
Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Tu sais, en Russie, il n'y a pas de travail pour les femmes. C'est un monde différent.
Sors d'ici.
Tu me jettes dehors.
Sors d'ici
Excusez moi ?
Vous ne vous comprenez pas non plus.
Vous ne me comprenez pas.
Alors qu'est-ce que tu voulais ? Je crois qu'on se comprend, non ?
Ce n'était pas ce que je voulais.
Ça ne te dérangeait pas trop.
J'ai eu ce pour quoi j'ai payé.
Vous...
Quoi ? Quoi ?
Oh. Je pense que vous vous rétablirez. Je pense que vous en avez eu pour votre argent.
Je pense que c'est mon pari le plus sûr, pas vous ?
Alors maintenant tu détestes toutes les femmes ?
Eh bien, c'est juste que l'idée d'essayer de charmer une érection devant une femme, ou seule d'ailleurs, me donne envie de mourir.
Pourquoi ?
Je n'aime pas le sexe. Je ne pense pas que je coucherais plus jamais avec quelqu'un.
Il n'y a rien de mal à aimer le sexe, John.
Quelques-uns... Qu'est-ce que ça veut dire ?
Parfois ni l'un ni l'autre.
Parfois lequel ?
Parfois.
Et alors ? Et alors ? Tu te déconnectes dans ta tête ou tu t'imagines que tu es avec lui, ou quoi ?
Ecoute. Je n'ai pas fouillé dans tes affaires privées.
Alors que "Wet'n' Wild" est un voyage émotionnel. "Attaché et attaché". C'est assez émouvant, hein ? Comme Anna Karénine.
Alors. Qu'est-ce qu'on fait alors ? Tu détaches juste le sexe de tout..
C'est quoi un orgasme moral John ? Dis-moi ce que ça fait exactement.
Et ce serait la morale. Ce serait là son propre sens moral de la décence.
Et qui dit ce qui ne va pas.
Et c'est mal. C'est mal.
Et ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
D'accord. Allons.... D'accord. Tu as couché avec des gens que tu n'aimes pas, n'est-ce pas ? Pour de l'argent. Pour gagner de l'argent.
Je ne te déteste pas.
Alors. C'est comment d'avoir à baiser des hommes que tu détestes ?
On fera comme si de rien n'était.
D'accord, on n'en parlera pas.
Non.
Tu ne veux pas en parler.
Tais-toi. Je n'écoute pas.
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ?
Je ne veux pas en parler.
Non. Mais vous avez tendance à les attacher.
Ouais. J'ai tendance à attacher et à abandonner les femmes que je veux vraiment revoir aussi.
Il m'a laissé mon passeport et mon billet. C'est assez clair qu'il veut me revoir.
Excusez moi ?
Il reviendra.
Ce n'est pas le genre des enfants, alors ? Pas cette couvaison. Vous devez être plutôt fâché.
Mais, tu sais, et alors ?
Bien sûr que oui. Bien sûr que oui. Bien sûr qu'il le sait. Bien sûr que oui. Je vous remercie. Merci. Merci.
Si ce que tu veux savoir, c'est s'il a une plus grosse bite que toi, alors oui.
Oh Jésus.
Ecoute, si tu veux savoir s'il est meilleur au lit que toi, alors oui, il l'est.
Alors euh...
Très bien. Tout à fait d'accord. Mais ça doit être décevant. Ça doit être un sacré choc.
Ce ne sont pas tes affaires.
Très bien.
Je ne veux pas parler de lui.
Donc, euh, Alexei, dont je sais que ce n'est pas son nom....
J'ai dit que je n'en ai pas.
Quoi ? Quoi ?
Je n'ai pas d'argent.
Donne-moi de l'argent.
Oui.
Tais-toi. Tu as ton passeport ?
Quoi ? Quoi ?
Tu as ton passeport ?
Tu n'es pas obligé de faire ça. Je peux me débrouiller tout seul.
Non, tu ne l'es pas. Comment.... Elle est bonne, celle-là. A quel point pensez-vous que je suis bête ?
J'y vais.... Je suis.... Je vais être malade.
Quoi ? Quoi ? Non, tu ne l'es pas...
Je vais être malade. Où est le....
Quoi ? Quoi ?
Où sont les toilettes ?
Nadia, c'est la même chose pour toi, j'aimerais faire une fête.
Tu ne peux pas me blesser plus que je ne le suis déjà.
Dans tous les sens du terme. Si c'est possible.
Donc tu vas juste être vindicatif
C'est ce que je fais. J'en ai très envie.
Je sais que tu veux juste me punir.
Dans le monde.
Non, pas du tout.
Vous devez penser.... Je suis le plus gros pillock.... Dans le monde.
Il s'avère que je l'ai fait.
Pour quelle autre raison m'aurais-tu fait venir ? Si tu voulais juste faire l'amour, va voir une prostituée.
Malgré tout, j'ai toujours senti que la décision de faire irruption et de la voler m'habitait toujours.
Ils ne t'en veulent pas. Quand un employé de banque fait cela, il comprend. Tu récupères ta vie. Bref, je parie que tu détestais cette banque.
Je vais boire mon café. Ensuite, on va au commissariat. Où il y aura des avocats, perte d'emploi, de maison, humiliation, presse à scandales, et probablement la prison.
Alors qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est un soulagement. C'est bon de savoir que je suis un type normal.
C'est plus rapide. Si je ne parle pas aux hommes, ils tombent plus vite. C'est assez évident pourquoi.
Je ne veux pas savoir.
C'est plus facile. D'accord.
A moins que. Sauf si ça fait partie de la routine. Tu t'attaches, tu restes dans le coin, tu me distrais, ils entrent tous les deux et volent ma tasse de café.
Je pense que c'est à peu près tout. Je crois que j'ai compris la partie sur le fait que tu t'es fait larguer. Ça doit faire mal, j'imagine. C'est un peu malin, ça. En tant qu'observateur, il me semblait que vous vous entendiez bien sur Pretty Fucking Famously.
Vous ne comprenez rien.
Oh, je ne sais pas. Dans mon travail d'adjoint adjoint aux affaires nouvelles à la banque, j'aurais à écouter les problèmes d'un grand nombre de personnes. Il a fallu beaucoup de compréhension et de sympathie pour essayer de trouver des solutions à leurs problèmes. Mais, vous voyez, je ne suis plus dans ce genre de travail. Aujourd'hui, je suis un braqueur de banque.
Ils s'en vont.
Bien sûr que oui. Ils s'en vont. Oui. Oui.
Ils s'en vont.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils s'en vont. John. Ils s'en vont.
Oui, je sais, je sais.
"Frénésie".
Joyeux anniversaire. Joyeux anniversaire.
Syevodnya
Syevodnya ?
Joyeux jour de bain.
Je ne comprends pas.
Pardon ?
Aujourd'hui, c'est le jour du bain.
Oui.
Euh... Es-tu une girafe ?
Oui.
Vous me suivez ou je dois parler plus lentement ?
Oui.
Bien. Ou devrais-je parler plus lentement ?
Oui.
Do euh... Désolé. Pouvez-vous me suivre ? Tu comprends ce que je veux dire ?
Oui.
Et comment était le vol. Désolé, je parle trop vite pour toi ?
Oui.
Je parie que oui.  Qu'en est-il de moi ? Suis-je comme tu l'imaginais ?
Oui.
Alors. C'est différent de ce que tu imaginais ?
Je veux dire.... "Fourmis." "J'ai un problème avec les fourmis."
Oui.
Je suis assez nerveux. Vous l'êtes ?
Oui.
Je ne trouve pas de nid. La racine du problème. J'ai cherché partout. Comment dit-on fourmi en russe ? Désolé, c'est un stupide... Désolée. C'est étrange, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est à environ 40 miles d'ici. Je ne sais pas si vous avez regardé une carte, c'est près de Londres, mais c'est une ville en soi. Une ville romaine. C'est une belle maison. J'ai un problème avec les fourmis. Je... C'est le temps plus chaud. Je n'arrive pas à trouver le nid. Désolé, vous comprenez "fourmis" ?
C'est vrai. D'accord. Bien.
Oui.
C'est tout ce qu'il y a ?
Cash.
Comment voulez-vous payer ?
Merci. Merci.
Vous avez un excellent anglais.
Veuillez vérifier. Il est plein ? S'il vous plaît, pourriez-vous vérifier ?
Je suis désolé, Monsieur. Je crois que le vol est fermé.
Le vol est complet ?
Oui, m'dame.
Alors commencez à les prendre au sérieux.
Oui, je sais, je sais.
Tu connais les règles.  Tu connais les règles, n'est-ce pas ?
Je voulais juste voir.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ce que je fais. La vérité de Dieu. C'est ce que je fais.
Laz. Je vais te faire confiance. Je vais le faire en sachant que je peux me blesser comme ça. Et j'ai été blessé. Tout comme vous.  Une femme comme moi, j'ai beaucoup à vivre. Mais mes jours sont précieux pour moi. Ils sont tout ce qu'il me reste. Je ne veux plus d'histoires. Je veux l'amour dans ma vie. Tu me comprends, Laz ?
Oui, c'est vrai. Parce que j'ai de la peine pour toi. Significatif à dire....  J'ai des sentiments pour toi. Et je ne voulais pas que tu penses... Je n'ai pas....  Je ne veux pas que tu partes. Il y a de meilleures façons de dire ce que j'essaie de dire, mais... c'est eux. Ne t'en va pas.
Laz... tu n'as pas besoin de t'expliquer à moi....
Je t'ai menti. C'était mal. Mais à l'époque.... Je ne savais pas quoi faire. Imagine que les gens t'écoutent à propos de cette fille que je porte....
Je peux entrer ?
Encore du sirop pour la toux ?
J'ai encore besoin de ton aide.
De quoi avez-vous besoin ?
Tu n'étais pas au travail, mais cette fouineuse au comptoir m'a donné ton adresse. J'espère que ça ne te dérange pas que je vienne.
Hey.
Allez, juste un petit quelque chose. Juste ici. Allez, ne sois pas timide.
Quand ? Maintenant ? Oh. Non.
Tu vas me chanter quelque chose ?
Mm-hm. Je ne sais pas si j'ai une bonne voix ou pas, mais... l'entraînement n'a lieu que le lundi et le mercredi, donc...
A l'église ?
Je pense chanter dans la chorale.
J'ai mis la lotion que tu m'as offerte. Tu peux le sentir ?
Ce serait sympa.
J'ai mangé comme une princesse toute la semaine. Il y en a même assez pour qu'on puisse pique-niquer sous le belvédère.
Tu as aimé ce que je t'ai apporté ?
Je parie que vous avez des clients fidèles.
J'espère que ça vous plaira.
C'était très gentil de ta part.
Eh bien, c'est bien. Je suis heureux de l'entendre.
Je voulais juste te dire à quel point j'apprécie que tu m'aies aidé l'autre jour. Ma nièce, elle est guérie, et je dois vous remercier.
Tu n'avais pas à faire ça.
Je t'ai apporté un petit panier de friandises. Courge fraîche, tomates, gombo, haricots au beurre.
Ne le rends pas moins vrai.
Je l'ai déjà jeté.  Quelque chose que tu aurais dû faire à cette femme il y a longtemps... comment elle t'a traité. Bien sûr, ce ne sont pas mes affaires.
Je vous remercie.  Oh. Ma femme. Elle avait une carte pour ses pilules contre la migraine. Elle ne sera plus là... Alors si vous....
Pas si personne ne le découvre.
Ça va vous attirer des ennuis ?
Ma sœur a eu une mauvaise toux avec sa pneumonie. Je viens de copier son ordonnance. Vous n'avez rien à payer... prenez-le. Mais si son état empire, appelez-moi. J'ai écrit mon numéro sur la boîte.
Oh, elle est plus vieille que ça.
Votre nièce a plus de 12 ans ?
Non. Non, elle ne peut pas partir. Je veux dire... c'est juste qu'ils n'ont pas d'argent pour un docteur. Son père est parti travailler, et euh... me la donner pour que je puisse l'observer. J'ai juste....  Je ne sais pas quoi faire.
Tu l'emmènes chez le médecin ?
Ma petite nièce... elle a une toux profonde.
Vas-y, Laz. Tu peux me parler.
J'ai besoin de...
Oui ?
Angela ?
Eh bien. C'est bon de te voir.
J'ai été sur la récolte. J'aurai peut-être besoin d'aide si je ne veux pas travailler le dimanche.
Je reste debout presque toute la journée. C'est pour le soutien.  Je ne t'ai pas vu à l'église ce matin.
Tu lui as fait mal ?
Je suis désolée. Ce sont ces chaussures souples que je porte pour mon dos.
Oh ! Ça m'a donné un début.
Lazare ?
Inutile de me le dire. Moi et mes copines, on parle du bout de ses doigts durs qu'il a pris à la guitare.
Tu veux monter sur quelqu'un à propos de musique live, monte sur le vieux Laz, là. C'est lui qui a fait trembler cet endroit à l'époque.
Naw. Mais ils ont de la teinture bleue. Tu crois que tes bottes viennent d'une vache noire ?
Tu as vu mes chaussures en peau de serpent ?
Les gens peuvent danser quand ils veulent. Je n'ai pas acheté cette boule à miroir pour rien.
Pourquoi tu arrêtes de danser samedi ? Avant, il y avait des groupes... toutes sortes de trucs live. Comme un réveil ici, maintenant.
Il est noir, c'est juste qu'il n'est pas bleu.
D'accord.
Je peux le mettre dans ta bouche ?
Parce que je vais vous dire, vous devez courir la balle plus souvent. Si vous entrez dans un jeu de coups de pied, vous allez perdre.
Non, madame, madame.
Tu n'es pas le plus fort, n'est-ce pas ?
Hey.
Salut.
Je vais prendre un pot de ça aussi.
Certaines femmes préfèrent ne pas parfumer leur corps. Maintenant, ils ont des crèmes parfumées. Ils aident à hydrater la peau d'une femme.  C'est ma préférée. Ça s'appelle Ginger Souffle. Je recommande.... d'appliquer la crème pendant que la peau est encore humide. Alors.... peut-être juste après une douche.
Pour vos mains ?
Ce sont des crèmes pour le corps fouettées. C'est comme une lotion.
Je peux vous demander ce que c'est que cette histoire ?
Eh bien, ça rend les choses plus faciles.
La taille de cette jeune femme, n'est-ce pas ?
Et, monsieur... avez-vous une taille en tête pour ce que vous cherchez ?
Faites comme chez vous. Tu l'as déjà fait.
Tu vas voler mon camion ?
La seule chose que cette salope avait derrière elle, c'est moi et la moitié de la ville en train de la baiser.  Votre première nuit, je viens vous déposer les clés de rechange comme vous le vouliez. Tu n'étais pas parti deux heures et elle avait hâte de me faire entrer en elle. Comme si elle faisait une crise.
Ce n'est pas sa faute, Gill. Elle a dû s'occuper de moi tout ce temps, parce que je commençais à vomir... à m'étouffer. Je perds juste le contrôle. Et elle a écouté. Elle m'a écouté.  Et.... J'ai guéri. Je ne suis plus aussi nerveux qu'avant. Et depuis qu'on est ensemble... elle m'a été fidèle. Mettez tout ce bazar derrière elle....
TU AVAIS UN PLAN ! TU AS EU UNE PUTAIN DE VIE ! ET ELLE T'A BAISÉ COMME UNE FOLLE !
Je sais comment elle était. Mais nous étions différents. Je suis la seule personne à qui elle en a parlé. Comment elle est maltraitée. Des choses terribles, Gill, tout simplement terribles....
Avec tout ce qu'elle faisait. Avec toutes les conneries qu'elle n'arrêtait pas de faire ! Tu es restée collée au cul de cette salope et tu ne voulais pas lâcher prise.
Maintenant attendez....
Et puis tu as dû tomber amoureuse de la salope de l'école.
Tu t'es engagé dans cette troupe de singes parce que tu avais un plan pour toi. L'armée paierait l'école. Vous alliez obtenir un diplôme, peut-être dans les affaires ou l'agriculture, et vous alliez faire quelque chose de vous-même.
Ce n'est pas juste, vraiment, parce que je....
Ronnie. Tu ne peux pas voir parce que tu es trop près d'elle.  Ces crises de nerfs que tu as. Tu n'as jamais eu cette merde à l'école....
J'ai été tellement confus ces derniers temps, Gill. Et, tu sais, avec son passé, je peux voir comment elle a pu avoir peur......et courir.
Elle t'a déjà dit qu'elle pensait partir ?
Ça ne me semble pas juste. La cuisine est comme je l'ai laissée. Je sais, parce que je l'ai nettoyé.
Tu veux que je te dépose ?
Uh-uh. J'attelle l'autoroute quand j'ai vu ton camion dehors.
